Chương 2156: Dị Năng Không NhạyDương Minh chỉ là nhìn thẳng lui tới đội thuyền cùng với máy bay, lại là không nghĩ tới, Ban Kiệt Minhbác sĩ cùng với Ân Tư Nhân cư nhiên làm cho ra khỏi một người (cái) tàu ngầm lại! Này thực sự lànhượng Dương Minh có chút hết chỗ nói rồi, xem ra Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với Ân Tư Nhân thực sựcòn rất lợi hại, cư nhiên có thể nghĩ đến biện pháp này, vòng qua Dương Minh tra xét!"Đại ý!" Dương Minh cười khổ đem tàu ngầm chuyện tình nói cho Đổng Quân: "Xem ra, sau này cũngmuốn phải lui tới cho phụ cận hải vực tàu ngầm làm ra giám thị ""Không người nào con người toàn vẹn, Ban Kiệt Minh bác sĩ có thể nghĩ đến biện pháp như thế, chúngta sơ hở cũng là bình thường đích" Đổng Quân nghe xong ngẩn người, lập tức nói: "Bất quá, này một nhómhóa học cùng với thuốc thử còn có tài liệu, phỏng chừng có thể cho Ban Kiệt Minh bác sĩ nghiên cứu đãlâu rồi, người của bọn họ một chốc cũng sẽ không trở ra...""Đúng là dự liệu thất bại" Dương Minh gật đầu, nói: "Xem ra, chúng ta hẳn là cũng nghiên cứu một chútđối sách, bước tiếp theo nên làm cái gì bây giờ, như thế chờ đợi cũng không phải biện pháp a ""Ngươi là nói tàu ngầm sao-chứ?" Đổng Quân hỏi: "Tàu ngầm loại này đồ vật này nọ, chỉ cần có thể tạitrên mặt nước xác định nó cụ thể tại đáy biển phương vị, dụng ngư lôi các loại vũ khí cũng là có thể bùngnổ rụng đích, nếu như ngươi có thể xuyên thấu qua ngoài khơi xác định địch nhân, như vậy chúng ta lái xephi cơ trực thăng tại ngoài khơi trên thấp bay tình huống hồ hạ, cũng là có thể làm rụng thanh thuyền ""Không phải nói cái này...", Dương Minh khoát tay áo nói rằng: "Hiện tại hóa học cùng với hóa họcthuốc thử đều vận trôi qua, phỏng chừng một chốc người của bọn họ sẽ không ra vào trung tâm căn cứ,chúng ta sẽ đối phó trung tâm cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ, không thể thủ chu đãi thỏ, hẳn là chủ độngxuất kích...""Trực tiếp đối phó trung tâm căn cứ?" Đổng Quân nghe xong có chút kinh ngạc nhìn Dương Minh, tạihắn xem ra, thủ chu đãi thỏ đối phó trung tâm người đã rất sảng khoái, nhưng là không nghĩ tới chính là,Dương Minh cư nhiên còn muốn chủ động xuất kích đi đối phó trung tâm căn cứ"Ừ, bất quá căn cứ quan sát của ta, trung tâm căn cứ mặc dù đang hỏa lang trên đảo, thế nhưng căn cứlại là tại tiểu đảo phía dưới, coi như chúng ta nhảy dù một chút bom xuống phía dưới, hẳn là đối với hắnbiển ở dưới căn cứ không tạo được cái gì ảnh hưởng!" Dương Minh cau mày nói rằng: "Dù sao, trung tâmphòng ngự thi thố làm tốt, một loại bom hẳn là không có hiệu quả, đạn đạo và vân vân phỏng chừng cũngbùng nổ không ra quá sâu, thế nhưng vận dụng vũ khí hạt nhân nói, chúng ta cũng không có cái kia năng lực""Cao ngươi đã sớm nghĩ-muốn phải trung tâm căn cứ động thủ?" Đổng Quân nghe xong Dương Minhnói sau nhất thời có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Dương Minh đã sớm bắt đầu phải trung tâm căn cứphòng ngự thi thố tiến hành rồi điều tra, hơn nữa đã sớm bắt đầu nghiên cứu đối phó trung tâm căn cứphương án"Đúng là chúng ta như thế từng bước từng bước giết chết trung tâm người, muốn làm đến ngày thángnăm nào đi?" Dương Minh gật đầu nói rằng: "Dễ dàng nhất biện pháp chính là đem toàn bộ trung tâm căncứ có rụng, để cho bọn họ mọi người đều đùa hết nhi, đây là nhất lao vĩnh dật phương thức ""Như thế, nhưng là độ khó quá" Đổng Quân suy nghĩ một chút nói rằng: "Dựa theo ngươi nói như vậy,một loại vũ khí thông thường phải trung tâm căn cứ vô ích chỗ, thế nhưng vũ khí hạt nhân chúng ta cònkhông khả năng vận dụng, chúng ta đây chỉ có thể áp dụng biện pháp khác...""Ngày hôm nay chứng kiến tàu ngầm, bản thân ta là muốn, có đúng hay không có thể tổ chức một chúttàu ngầm tại biển hạ công kích đâu? Thế nhưng cái này ý nghĩ vừa ra, ta lại cấp-cho phủ quyết" DươngMinh nói: "Chúng ta tàu ngầm nếu như tiếp cận trung tâm dò xét phạm vi, phỏng chừng còn không chờ phảitrung tâm khởi xướng tiến công, trước hết bị trung tâm người cấp-cho phát hiện, trực tiếp trước một bướcphản kích xử lý rồi, tựa như chúng ta giết chết trung tâm những người đó như nhau ""Như thế!" Đổng Quân gật đầu: "Dựa theo của ngươi giải thích, chúng ta phi cơ trực thăng hoặc là độithuyền cũng là không thể tới gần đích, nếu như một khi tới gần, sẽ trước một bước bị Ban Kiệt Minh bác sĩphát hiện giết chết ""Cho nên... Khó a" Dương Minh thở dài: "Cho dù có có thể bùng nổ rụng trung tâm vũ khí, chúng tacũng đi đưa lên, dù sao trung tâm khoa học kỹ thuật lực lượng không thể khinh thường!"..."Then chốt là chúng ta còn không biết trung tâm ngoại trừ sắt thép người ở ngoài, còn có cái gì vũ khí?"Đổng Quân suy nghĩ một chút hỏi Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Nghe bọn hắn nói, hẳn là còn có một loại người nhân bản, bất quá có người nói có chút chỗ thiếu hụt,phê lượng chế tạo ra người nhân bản, không đổi khống chế, hơn nữa tựa hồ lực công kích cũng không rấtcao" Dương Minh nói; "Bất quá Ban Kiệt Minh bác sĩ nhu cầu cấp bách mua đồ ăn những... này hóa họccùng với hóa học thuốc thử, đã nói lên hắn muốn nghiên cứu chế tạo một loại kiểu mới cải tạo người, cụthể là cái gì, hắn cũng không có nói, ta tạm thời còn không biết! Về phần hắn những khác con bài chưa lật,hắn thương khố cùng với phòng thí nghiệm trong, có rất nhiều điện tử thiết bị, thế nhưng ta cũng xem khônghiểu, không biết là làm gì dùng là ""Nguyên lai là như vậy, xem ra bởi vì... này lần sơ sẩy, nhưng thật ra cho Ban Kiệt Minh bác sĩ cơ hội"Đổng Quân nói rằng: "Chúng ta đây kế tiếp phải làm gì đâu?""Đi từng bước nhìn (xem) từng bước đi sao, đừng làm cho ngoài hắn ra tàu ngầm tại tiến nhập Ban KiệtMinh bác sĩ trung tâm căn cứ, chuẩn bị cho tốt có thể tại ngoài khơi trên phá hủy tàu ngầm vũ khí, sau đó tatiếp tục quan sát Ban Kiệt Minh bác sĩ hướng đi, xem một chút có thể hay không đưa hắn kế tiếp chuyệncần làm chuyện biết rõ ràng" Dương Minh thở dài nói rằngCó đôi khi, bỏ lỡ chính là bỏ lỡ, bất kể là không phải sơ sẩy, chính là kỳ kém nhất chiêu, Ban KiệtMinh bác sĩ tạm thời xem như là hòa nhau một ván!"Tốt!" Đổng Quân gật đầu, lúc này hắn là hoàn toàn dựa theo Dương Minh ý tứ đi làm sự tình đíchBất quá, nhượng Dương Minh kinh ngạc cùng với phiền muộn chuyện tình, đột nhiên xảy ra! Vào lúcban đêm, Ban Kiệt Minh bác sĩ mà bắt đầu hắn mới cải tạo người thí nghiệm, bất quá Dương Minh lại pháthiện, Ban Kiệt Minh tiến nhập một người (cái) phòng thí nghiệm, mà phòng thí nghiệm này, hắn thấu thị mắtcư nhiên không thể thấy!Dương Minh thanh thanh sở sở chứng kiến Ban Kiệt Minh bác sĩ tiến nhập một cái phòng, thế nhưngnhượng Dương Minh hoảng sợ chính là, phòng này tựa hồ có một loại phòng ngừa rình coi cùng với tra xéttinh vi nghi khí tại, nhượng Dương Minh căn bản không thể tiếp tục thấu thị!Nói cách khác, Dương Minh ánh mắt tới rồi vậy gian phòng sau, đã bị trở ngại, Dương Minh có thểthấy một người (cái) chiếm diện tích khoảng chừng tại ba trăm thước vuông không gian, thế nhưng cái nàytrong không gian mặt lại là một mảnh hắc sắc, thật là làm không đến có, cái này không gian thì như thế tồntại cho trung tâm căn cứ hỏa lang đảo vẫn phía dưới, Dương Minh vô luận từ góc độ nào đi quan khán, làviễn thị thấu thị hay ba trăm sáu mươi độ nhìn chung quanh, cũng không thể thấy rõ ràng tình huống bêntrong!Trước, Dương Minh chỉ là đại lược dụng thấu thị mắt sự phân hình một chút trung tâm trong căn cứ mặtchỉnh thể tình huống, bởi vì Dương Minh chủ yếu mục tiêu là Ban Kiệt Minh bác sĩ, hơn nữa trung tâm bêntrong này nghi khí cùng với thực nghiệm phương tiện hóa học thuốc thử và vân vân, Dương Minh căn bảncũng xem không hiểu, cho nên Dương Minh cũng không có tái tiếp tục tỉ mỉ quan sátThế nhưng hiện tại, tình huống này lại là đem Dương Minh hách liễu nhất đại khiêu!Chương 2157: Tôn Gia Gia Hỗ TrợDương Minh từ khi đạt được này bức thần kỳ kính sát tròng sau, hầu như là cận thị, viễn thị, thấu thị,nhìn chung quanh, mọi việc đều thuận lợi, cho dù là tái dầy tường cũng vô pháp ngăn cản Dương Minh ánhmắt, ánh mắt nơi đến chỗ, một mảnh trống trải!Thế nhưng lúc này đây, Dương Minh lại là phát hiện mình dị năng không nhạy, hơn nữa là cục bộ khôngnhạy, tại địa phương khác đều dùng tốt, chỉ ở Ban Kiệt Minh bác sĩ phòng thí nghiệm này, không thể sửdụng, nói cách khác, chỉ cần Ban Kiệt Minh bác sĩ tiến nhập phòng thí nghiệm, như vậy Dương Minh thìkhông thể quan sát hắn nhất cử nhất động, không biết hắn làm chuyện gì, cùng với người nào liên hệ rồi, cócái gì mới kế hoạch...Tình huống này, nhượng Dương Minh nhất thời có chút buồn bực, đương nhiên hắn không cho là mìnhdị năng không nhạy, mà là bởi vì Ban Kiệt Minh bác sĩ phòng thí nghiệm có cái gì đặc biệt chỗ! Nghĩ tớiđây, Dương Minh theo bản năng ở trong đầu liên hệ rồi một lần Tôn gia gia, hỏi: "Tôn gia gia, mắt của takính thấy thế nào không ra Ban Kiệt Minh bác sĩ trung tâm trong căn cứ mặt phòng thí nghiệm?"Tôn Tứ Khổng bác sĩ có thể tùy thời quản chế Dương Minh kính mắt phát sinh tin tức, trước đây tạiMiêu Cương lúc chính là như vậy, Tôn gia gia nói cho hắn có thể dùng phương thức này tiến hành liên hệ,cho nên Dương Minh lúc này thì thường thử một chút, không biết còn có thể không thể thành lập liên hệ rồi.Một lát sau nhi, Dương Minh trong đầu, quả nhiên nghĩ tới Tôn gia gia thanh âm: "Dương Minh, chuyệngì xảy ra nhi? Gặp cái gì phiền toái?""Tôn gia gia, sự tình là như vậy..." Dương Minh nói, sẻ đem một thời gian ngắn chuyện đã xảy ra cùngvới Tôn Tứ Khổng nói một lần, cuối cùng, sau đó mới đưa trước phát sinh nghi hoặc tình cảnh cùng vớihắn nói nói."Như vậy a..." Tôn gia gia nghe xong, trầm ngâm một chút, sau đó phải Dương Minh nói: "Ta hiện tạimuốn tiếp quản ánh mắt ngươi quyền khống chế, muốn thân kiểm tra một lần ngươi xem đến tình cảnh, cóthể sao?""Đương nhiên có thể, không thành vấn đề!" Dương Minh gật đầu, sảng khoái đáp ứng xuống.Dương Minh biết, Tôn Tứ Khổng có thể thông qua chính mình kính mắt lại quan khán một chút đồ vậtnày nọ, thế nhưng hắn trước đây nhưng chưa từng có không trải qua chính mình cho phép mà như vậy sửdụng. Chỉ là kiểm tra một chút chính mình kính mắt công dụng mà thôi."Tốt, ta đây hiện tại nhìn một chút." Tôn Tứ Khổng nói xong, Dương Minh thì bỗng nhiên có một loạirất cảm giác kỳ quái, hình như chính mình cả người đều bị người rình coi cùng với giám thị như nhau, đâylà tới bởi cho sát thủ trực giác cùng với giác quan thứ sáu, một loại trời sinh rất cảm giác kỳ quái!Mà Dương Minh cũng minh bạch, sợ rằng Tôn Tứ Khổng là tiếp quản trước mắt mình hình ảnh, cho nênhắn mới có cảm giác!Nguồn tại http://Truyện FULL"Dương Minh. Ngươi hiện tại nhìn Ban Kiệt Minh bác sĩ trung tâm căn cứ, ta xem nhìn (xem) bên kiatình huống hồ!" Tôn Tứ Khổng nói rằng."Hảo!" Dương Minh đáp, nói xong cũng bắt đầu lần thứ hai dụng thấu thị mắt cùng với viễn thị mắtkiểm tra lên trung tâm căn cứ tình huống hồ, lần này tình huống hồ vẫn như cũ tương đồng, đương DươngMinh ánh mắt thấy được vậy đang lúc phòng thí nghiệm sau, Dương Minh thì không có cách nào nhìn nữa!Cùng với trước tình huống hồ như nhau, Dương Minh chứng kiến chính là một mảnh tấm hắc sắc, thếnhưng chỉ cần phóng qua cái này khu vực, như vậy hay có thể thấy rõ ràng địa phương khác tình huống hồđích."A... Dương Minh, căn cứ tâm của ta sơ bộ phán đoán. Ban Kiệt Minh bác sĩ tại hắn phòng thí nghiệmxung quanh, ứng dụng một loại kiểu mới kim chúc. Loại này kim chúc là một loại không biết vật chất, mà tatại khai phá cái này kính mắt lúc, cũng không có lo lắng đến tình huống này! Mà kính mắt chỉ có thể thấu thịđã biết một chút nguyên tố, cho nên kính mắt không thể xuyên thấu loại này kim chúc!" Tôn Tứ Khổng đạithể đoán được trước mắt tình huống hồ lại: "Cho nên, ngươi xem đến tình huống hồ là một mảnh Hắc Ám!""A! Vậy loại này kim chúc không thể thấu thị?" Dương Minh nhất thời có chút thất vọng: "Ban KiệtMinh bác sĩ nhưng thật ra có phòng bị, bất quá hoàn hảo hắn không có đem toàn bộ trung tâm căn cứ toànbộ ứng dụng loại này kim chúc, nói cách khác. Ta nên cái gì đều nhìn không thấy!""Ha hả, cái này sẽ không, ta phỏng chừng. Hắn kiến tạo phòng thí nghiệm này lúc, cũng không phải sợngươi rình coi, bởi vì ngươi cái này kính mắt chuyện tình Ban Kiệt Minh bác sĩ còn không biết, hắn khôngcó khả năng sớm bởi vì ngươi kiến tạo phòng thí nghiệm này!" Tôn gia gia nói rằng: "Căn cứ ta phỏngchừng, hắn kiến tạo phòng thí nghiệm này nhất nguyên nhân chủ yếu có thể là, hắn nghiên cứu một thứ gì đó,khả năng sẽ có phóng xạ, mà hắn dùng loại này kiểu mới kim chúc đem phóng xạ cắt đứt, mà cũng đemngươi kính mắt tín hiệu cấp-cho cắt đứt, cho nên ngươi không thể chứng kiến tình huống bên trong.""Thì ra là thế..." Dương Minh gật đầu, nhưng thật ra thở phào nhẹ nhõm, Ban Kiệt Minh bác sĩ phải làthuần túy chó ngáp phải ruồi, nếu như hắn biết loại tình huống này, Tướng Trung tâm ngoại vi đều dụng loạinày kim chúc cấp-cho kiến tạo đứng lên, vậy Dương Minh thực sự thì vô kế khả thi."Hơn nữa, loại này kim chúc là kiểu mới kim chúc, hẳn là thập phần khó có thể sinh sản, thập phần hihữu hiếm thấy, Ban Kiệt Minh bác sĩ không có khả năng làm ra nhiều như vậy kim chúc đem toàn bộ trungtâm cấp-cho vây quanh đứng lên, ngươi đại cũng không nhất định lo lắng." Tôn Tứ Khổng nói rằng."Là tốt rồi này, đa tạ Tôn gia gia!" Dương Minh nói."Không khách khí, được rồi, ta gần nhất mấy ngày nay, có biên soạn một người (cái) trình tự, đối vớingươi kính mắt tiến hành viễn trình cố văn kiện thăng cấp, thăng cấp sau kính mắt, có thể thực lúc phân tíchBan Kiệt Minh bác sĩ sở dụng kim chúc thành phần, sau đó ta tái biên soạn một người (cái) cố văn kiện,nhượng kính mắt có thể mặc thấu cái này kim chúc!" Tôn gia gia nói rằng."Ách... Còn có thể viễn trình thăng cấp cố văn kiện?" Dương Minh hách liễu nhất đại khiêu, không nghĩtới chính mình kính mắt như thế tiên cơ, cư nhiên còn có thể thông qua thăng cấp cố văn kiện phương thứclại thực hiện mới tác dụng, đây cũng quá thần kỳ cùng với Nghịch Thiên đi a?"Tự nhiên có thể..." Tôn gia gia cười cười: "Ngươi cái này kính mắt, lúc ban đầu lúc, chỉ có viễn thịtác dụng, bất quá hậu kỳ, ta lại cho ngươi thăng cấp vài lần cố văn kiện, thực hiện thấu thị, ba trăm sáumươi độ nhìn chung quanh, dịch dung chờ tác dụng! Mà thuật đọc tâm cái này tác dụng không phải đặc biệthoàn thiện, chỉ có tại riêng tình huống hồ hạ có thể khởi động, mà biết trước nguy hiểm cái này tác dụng,chỉ là trắc thí tác dụng, lại càng không hoàn thiện, chỉ là tại ngươi chân chính gặp phải chết nhanh nguyhiểm lúc mới có thể khởi động, bất quá cái này tác dụng mới có thể tả hữu của ngươi chân thực phán đoán,cho nên ta hậu kỳ lại cấp-cho đóng...""A?" Dương Minh nhất thời ngây ngẩn cả người, hắn vẫn cho là, kính mắt tác dụng là vốn thì có tácdụng, hắn sở dĩ không có toàn bộ phát hiện, là hắn còn không có sử dụng minh bạch kính mắt toàn bộ tácdụng, thế nhưng không nghĩ tới chính là, hắn cái này kính mắt lúc ban đầu tác dụng, kỳ thực chỉ có viễn thịcái này kiến thức cơ bản có thể, đó cũng là cùng với bình thường kính mắt không sai biệt lắm tác dụng, thấyrõ ràng viễn phương vật!Mà này sau tác dụng, Dương Minh tưởng bị hắn tìm được rồi, thế nhưng nhưng không phải như vậy, màlà Tôn Tứ Khổng gia gia cho hắn sau thăng cấp khai phá tác dụng!"Ha hả, Dương Minh, ngươi sẽ không cho rằng cái này kính mắt, tác dụng trước đây chính là có đisao?" Tôn Tứ Khổng gia gia cười nói.Chương 2158: Kính Mắt Thăng Cấp"Mồ hôi, ta còn đúng là cho rằng những... này tác dụng, là ánh mắt trước đây thì có đâu, ta chỉ là khôngcó thoáng cái toàn bộ phát hiện mà thôi..." Dương Minh có chút thẹn thùng nói."Tự nhiên không phải, lúc ban đầu ta đưa cho ngươi lúc, cái này kính mắt tuy rằng có thể cận thị, viễnthị, thấu thị cùng với nhìn chung quanh còn có nhìn ban đêm, bất quá phía sau tam hạng tác dụng lúc banđầu lúc Ta không có đầy hứa hẹn ngươi mở ra, cũng là muốn thi sát một lần nhân phẩm của ngươi!" Tôn giagia nói rằng: "Trước ngươi vì ta đánh chạy này tên côn đồ, ta chẳng qua là ấp ủ cảm tạ tâm tư, bồi thườngcho ngươi một người (cái) kính mắt, cái này kính mắt chích cụ bị sơ bộ tác dụng, thế nhưng sau ta phát hiệncủa ngươi thái độ làm người không sai, hơn nữa, cùng với Tô Nhã tiểu nha đầu kia lại có quan hệ, ta cũngchậm chậm cho ngươi đem kính mắt tác dụng mở ra...""Thì ra là thế..." Dương Minh cười khổ một lần: "Ta còn tưởng rằng tâm của ta dị năng có thăng cấpđâu! Hiện tại xem ra, thật là có thể thăng cấp, chẳng qua là Tôn gia gia Ngài giúp ta thăng cấp đích!""Ha hả, việc này, kỳ thực đã không trọng yếu, ta đây lúc cùng với ngươi nói, kỳ thực cũng chỉ là đúngdịp nhắc tới mà thôi, nếu như ngươi không hỏi, mấy thứ này ta cũng không cần phải... Nói cho ngươi biết,bởi vì cũng không quan trọng." Tôn gia gia nói rằng: "Về phần cái này kính mắt mới tác dụng, ta muốnnghiên cứu một chút thời gian, không có khả năng một ngày hai ngày trong vòng thì có kết quả, ngươi phảilàm tốt kiên trì chuẩn bị.""Không có chuyện gì, có hi vọng là tốt rồi!" Dương Minh vốn đang cho rằng không có cách nào đâu, thếnhưng không nghĩ tới quanh co, Tôn gia gia lại còn nói cái này kính mắt có thể thăng cấp, thực sự lànhượng Dương Minh có một loại ngoài ý muốn chi vui mừng cảm giác."Ừ, là tốt rồi kia!" Tôn gia gia gật đầu."Được rồi, Tôn gia gia, ngươi hiện tại bề bộn cái gì đâu? Vẫn ở trên địa cầu sao-chứ? Lưu Diệp Tửcùng với Y Y đều được rồi?" Dương Minh nhớ tới tại Miêu Cương vậy đoạn năm tháng, có chút thổn thức,tuy rằng tính đứng lên, chân chính thời gian cũng không có quá nhiều cửu, thế nhưng Dương Minh đã cómột loại dường như đã có mấy đời cảm giác!Nhớ tới lúc sẽ thập phần hoài niệm, đó là một đoạn gian nan, nhưng lại vui sướng, hơn nữa khó có thểquên được năm tháng, vài người đồng lòng hợp lực, rốt cục chiến thắng Hữu trưởng lão cái này siêu cấpđịch nhân!Bất quá cũng chính bởi vì Hữu trưởng lão tôi luyện, nhượng Dương Minh thành thục lớn lên, hơn nữachính mình siêu cấp sửa hãy Kim Cương Cổ, thành tựu hiện tại hắn như vậy cường đại công phu, cho dù làđối mặt thượng cổ môn phái, trung tâm cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ đều không có gì sợ hãi cảm giác."Diệp Tử cùng với Y Y đều rất, tại Tây Tinh Sơn thôn an tâm dưỡng thai." Tôn gia gia nói rằng: "Mà tacùng với Mặc Không Văn, tạm thời lưu tại Dược Cốc nơi này môi trường rất tốt, ta chuẩn bị cải tạo mộtlần, đến lúc đó cấp-cho Diệp Tử cùng với Y Y hài tử từ nhỏ luyện võ sử dụng...""A, chỗ kia xác không sai, non xanh nước biếc, còn không có người quấy rối." Dương Minh gật đầu:"Hy vọng, ta đây bên chuyện tình kết thúc sau, tại các ngươi phản hồi ra tinh trước có thể gặp trên một mặtđi sao!""Hẳn là không sai biệt lắm." Tôn gia gia nói rằng: "Dương Minh, có vấn đề gì, tùy thời có thể liên hệta, thật sự là có chút xấu hổ vốn đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ, phải là ta xuất mã đích, hắn nhằm vàongười hẳn là cũng là ta ngươi cùng với Tô Nhã kính mắt, kỳ thực cũng là đã bị ta liên lụy..."Nguồn tại http://Truyện FULL"Tôn gia gia, Ngài nhưng nghìn vạn lần không nên nói như vậy, ta đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ, là bởivì Đổng Quân, cũng là bởi vì chính mình, còn có gia nhân của ta!" Dương Minh nói: "Ban Kiệt Minh bácsĩ chưa trừ diệt rụng, hậu hoạn vô cùng! Mà Ngài cho ta kính mắt, ta cảm kích suốt đời, nếu như không phảicái này kính mắt ta cũng không khả năng đi tới ngày hôm nay một bước này, chính mình hiện tại nơi chínhmình tất cả!"Dương Minh nói thập phần thực thành, bởi vì... này cũng là Dương Minh trong lòng 〖 đúng là 〗 thực vẽhình người! Nếu như Dương Minh không có được cái này kính mắt nói, như vậy Dương Minh hiện tại đồngthời mặt khác một phen quang cảnh! Hắn cùng với Trần Mộng Nghiên, cuối cùng chỉ sợ sẽ không đi tớicùng nhau mà cùng với Tô Nhã, cũng rất có thể sẽ không gặp nhau lần nữa!Coi như gặp nhau theo Tô Hải Khoát tính cách, cũng chưa chắc sẽ làm hắn cùng với Tô Nhã cùng mộtchỗ!Đương nhiên, là trọng yếu hơn là, Dương Minh cũng không có hôm nay địa vị, người nhà của hắn, cũngkhông khả năng chính mình hiện tại hạnh phúc sinh hoạt! Mà Triệu Oánh, Lâm Chỉ Vận, Vương Tiếu Yên,Kinh Tiểu Lộ, Chu Giai Giai, Hoàng Nhạc Nhạc, Tiếu Tình, Tôn Khiết, Duy Đa Lợi Á, Lam Lăng, HạTuyết, Liễu Họa Mi những... này cô gái xinh đẹp tử, cũng không khả năng nhất nhất đi vào hắn sinh hoạt!Hiện nay Danh Dương tập đoàn, cũng không khả năng sáng lập, này tất cả tất cả, có thể nói đều là báiTôn gia gia ban tặng, cho nên Dương Minh là thập phần cảm kích đích, về phần Tôn gia gia nói Ban KiệtMinh bác sĩ là địch nhân của hắn, Dương Minh lại là không được đầy đủ tán thành!Bởi vì, hắn cũng là Dương Minh địch nhân, cái đó và Tôn gia gia không có vấn đề gì! Là tốt rồi này sovới có người biếu tặng một số tiền lớn, thế nhưng bởi vậy ngươi cũng bị người xấu nhìn chăm chú trên,muốn cướp đoạt tiền của ngươi, ngươi không có khả năng đi trách cứ biếu tặng ngươi Tiền người, đó chínhlà có chút không tán thưởng!Cho nên Dương Minh căn bản không có khả năng đưa hắn cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ kết thành hậnthù chuyện tình trách tội tại Tôn gia gia trên người, cho dù không có Tô Nhã cùng mình cùng(với) Ban KiệtMinh bác sĩ cừu hận, Dương Minh cũng sẽ bởi vì Đổng Quân cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ động thủđích, bởi vì Dương Minh là một nặng tình nghĩa, thủ tín dạ người."Dương Minh, đó cũng là ta yên tâm đem kính mắt đưa cho ngươi nguyên nhân!" Tôn gia gia cười nói:"Được rồi, không nói, ta gần nhất một thời gian ngắn, tăng ca thêm giờ, đem chuyện của ngươi đối phó,tranh thủ mau chóng cho ngươi thăng cấp kính mắt cố văn kiện.""Tốt, đa tạ Tôn gia gia." Dương Minh nói.Dương Minh cùng với Tôn gia gia thông hết nói sau, nhưng thật ra thở dài một hơi, vấn đề chung quy cóthể giải quyết, thế nhưng Ban Kiệt Minh bác sĩ tại trong phòng thí nghiệm trong khoảng thời gian này, đểDương Minh có chút vô kế khả thi!Buổi tối, Đổng Quân đã trở về, hắn đã làm ra một chút có thể tại trên biển công kích tàu ngầm vũ khí—— bom nổ dưới nước cùng với ngư lôi, loại này đồ vật này nọ tuy rằng Lão Bố Phùng bên kia cũng cóthể làm ra, thế nhưng nhượng Lão Bố Phùng vận tới được nói, tương đối phiền toái, muốn nhất định thờigian, mà Đổng Quân còn lại là không biết từ địa phương nào súng ống đạn được khố cấp-cho thuận tới,một ngày thời gian thì làm ra không ít."Đọng ở vũ trang phi cơ trực thăng bầu trời quẳng ném cùng với tàu chiến mặt trên ném mạnh đều làmra, đến lúc đó phát hiện mục tiêu trực tiếp hành động có thể!" Đổng Quân nói rằng."Hảo, bất quá có một việc không quá diệu chuyện tình ta muốn nói cho ngươi biết." Dương Minh cườikhổ một lần nói rằng."A? Chuyện gì?" Đổng Quân sửng sốt."Ban Kiệt Minh bác sĩ phòng thí nghiệm, phỏng chừng là sử dụng một loại đặc thù kim chúc ngăn cáchđích, ta không thể đủ thấy rõ ràng tình huống bên trong..." Dương Minh nói, đã đem ngày hôm nay chuyệnphiền toái nhi cùng với Đổng Quân kể lại nói một lần, cuối cùng, nhún vai: "Cho nên, này một thời gianngắn, chúng ta chỉ có thể mật thiết quan tâm Ban Kiệt Minh bác sĩ động tĩnh...""A!" Đổng Quân sửng sốt, không nghĩ tới xảy ra loại này vấn đề!Chương 2159: Phát Minh MớiĐiều này làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, cho tới nay, Dương Minh này đây hoàn toàn ưu thế áp chếtrung tâm cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ đích, nhưng là không nghĩ tới, nhưng ra khỏi loại này vấn đề..."Vậy... Sẽ không ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta đi sao?" Đổng Quân có chút chần chờ hỏi."Hẳn là sẽ không!" Dương Minh lắc đầu, nói: "Thế nhưng, chúng ta gần nhất có thể sẽ phiền toái mộtchút, lái xe vũ trang phi cơ trực thăng, nhất trong cũng may phụ cận hải vực ngày đêm chuyển động một lần,bởi vì chúng ta không biết Ban Kiệt Minh bác sĩ khi nào phái người khác qua đây, cũng không biết BanKiệt Minh bác sĩ tiếp theo bộ kế hoạch, cho nên chúng ta vì bảo hiểm để..., sẽ khổ cực một chút.""Khổ cực một chút nhưng thật ra không có gì..." Đổng Quân do dự một chút, nói rằng: "Bất quá chúng tacũng không thể hai mươi bốn tiếng đồng hồ trên không trung phi hành đi sao? Không nói trước tăng thêmnhiên liệu tiếp tế tiếp viện thời gian, thì chỉ cần nói ngươi, cũng không thể mỗi ngày không ngủ được giámthị trung tâm đi sao? Chúng ta tuy rằng có thể mười hai tiếng đồng hồ thay ca, thế nhưng ta cũng khôngngươi năng lực như thế a?""Thỉnh thoảng có cá lọt lưới, cũng là bất đắc dĩ cử chỉ." Dương Minh cười khổ một lần nói rằng: "Cứnhư vậy, cũng chỉ có thể lớn nhất hạn độ đảm bảo, chúng ta có thể giám thị đến Ban Kiệt Minh bác sĩ tạitrung tâm căn cứ lui tới đội thuyền, chúng ta không có lựa chọn nào khác...""Xem ra cũng chỉ có thể như vậy..." Đổng Quân gật đầu bất đắc dĩ, dù sao, trước quả thực rất sảngkhoái, có thể nói là Ban Kiệt Minh bác sĩ đi ra một người, Dương Minh cùng với Đổng Quân phải đi giếtchết một người, khiến cho Ban Kiệt Minh bác sĩ một chút tính tình cũng không có.Thế nhưng hiện tại loại ngày lành đả qua, Ban Kiệt Minh bác sĩ chó ngáp phải ruồi chạy tới trongphòng thí nghiệm mặt, Dương Minh không thể giám thị hắn nhất cử nhất động, chỉ có thể dựa vào loại nàytrên không trung tuần tra bổn phương pháp, trước tiên phát hiện địch tình sau, có thể trước tiên làm ra phảnứng.Vì vậy, thời gian tới vài ngày trong, Dương Minh cùng với Đổng Quân, mà bắt đầu trên biển phi hànhsinh hoạt. Phi cơ trực thăng tại trên bầu trời qua lại xoay quanh, bất quá nhưng cũng không dám tới gầntrung tâm phạm vi gần quá, dù sao Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng không phải ngồi không, nếu như cự ly gầnquá, vạn nhất bị hắn này thiết bị phát hiện, trực tiếp vận dụng vũ khí cho bọn hắn bắn rơi lại, Dương Minhphỏng chừng không có chuyện gì, thế nhưng Đổng Quân nhất định phải chết!Dương Minh mỗi ngày ngủ thời gian rất ít. Hầu như thì ngủ sáu giờ, hơn nữa còn là xa nhau ngủ cái loạinày, mỗi cách ba giờ ngủ một lần, đó cũng là vì bảo đảm không tồn tại cá lọt lưới khả năng!Dù sao, một giờ thời gian, phi cơ trực thăng cũng tốt, tàu ngầm cũng tốt, ca nô cũng tốt, cũng không khảnăng đi quá xa, Dương Minh ngủ một giờ đứng lên, coi như bỏ lỡ từ đó trong lòng ra tới ca nô, tàu ngầmhoặc là máy bay. Cũng là có thể đuổi kịp đi tới đích.Bất quá, trong khoảng thời gian này. Nhưng thật ra một mảnh bình tĩnh, trung tâm trong căn cứ mặtkhông có trở ra bất luận kẻ nào, cũng không có bất luận cái gì đội thuyền hoặc là tàu ngầm, máy bay nữaquang cố trung tâm căn cứ, Dương Minh cùng với Đổng Quân này nửa tháng tới nay, hầu như bằng làm vôdụng công, tại trên biển bay khô khan vô vị, lại là không có bất luận cái gì thu hoạch.Cũng may cá nhân đều là tính nhẫn nại mười phần người. Tuy rằng cuộc sống như thế thập phần khôkhan chán nản, thế nhưng Dương Minh cùng với Đổng Quân hay có thể nhẫn nại đích...Rốt cục, tại thứ hai mươi thiên địa lúc. Trung tâm căn cứ xuất hiện tình huống! Một chiếc tàu ngầm, từđó tâm căn cứ lặng lẽ xuất phát, mà ở tàu ngầm mặt trên, ngồi một ánh mắt cùng với biểu tình thập phầnhung ác nham hiểm người, tại bên cạnh hắn, là hai người diện vô biểu tình ánh mắt dại ra người trẻ tuổi, bangười này không biết là cái cái gì tổ hợp, bất quá ngoại trừ cái này hung ác nham hiểm nam thỉnh thoảng dichuyển một lần ở ngoài, những khác ba người căn bản không có bất luận cái gì động tác!Trên trực giác, Dương Minh cảm thấy ba người này cũng không phải cái gì thứ tốt, tuy rằng DươngMinh rất muốn chờ bọn hắn lên bờ đưa bọn họ bắt lại ép hỏi ra một sự tình lại, thế nhưng Dương Minh dodự một chút, cuối cùng hay không có làm như vậy, mà là nhượng Đổng Quân lái xe phi cơ trực thăng, dựatheo tàu ngầm đường hàng không, đợi ở tại đại hải mặt đất phương!Này tàu ngầm phương hướng, phải là Florida bãi biển phụ cận một người (cái) tư nhân câu lạc bộ cảng,phỏng chừng cũng là trung tâm người ngoại vi thành viên kinh doanh địa phương, cũng chỉ có loại này tưnhân câu lạc bộ cảng có thể ngừng tàu ngầm, nói cách khác, tại bình thường cảng bị người chứng kiến, cũnglà một kiện rất dọa người chuyện tình.Dương Minh quyết định trực tiếp giết chết cái này ba người, vậy hung ác nham hiểm nam tử hoàn hảonói, thế nhưng bên cạnh hắn vậy hai người ánh mắt dại ra người, Dương Minh nhìn không ra bất luận cái gìvấn đề lại! Thế nhưng, không có vấn đề mới là vấn đề lớn nhất!Dựa theo Ban Kiệt Minh bác sĩ tính cách, là không thể nào phái hai người kẻ ngu si tới, hai người kiakhẳng định có cái gì không muốn người biết bí mật! Nếu như Dương Minh suy đoán không có sai nói, haingười kia rất khả năng chính là Ban Kiệt Minh bác sĩ mới cải tạo ra tới người nhân bản!Mà cái người nhân bản khống chế người, chính là cái kia hung ác nham hiểm nam tử! Mà hai ngườingười nhân bản đến tột cùng cái gì thực lực, có lợi hại hay không, Dương Minh không biết, cho nên DươngMinh quyết định hay trực tiếp để cho bọn họ táng thân đại hải tương đối khá một chút.Dương Minh đoán liêu không sai, hai người kia, thật là Ban Kiệt Minh bác sĩ mới nhất chế tạo ra tớingười nhân bản! Loại này người nhân bản cùng với sắt thép người thuộc về bất đồng còn lại là, người nhânbản không phải sắt thép làm đích, thế nhưng nhưng lực công kích siêu cường, hơn nữa chống lại đánh nănglực cũng siêu cường! xem tại TruyenFull.vnLoại này người nhân bản mặc dù là huyết nhục chi thân thể, cũng có thể bị đánh thương, thế nhưng muốnđánh chết, cũng rất khó! Bởi vì bọn họ đã biến thành một loại cùng loại với "Tang thi thể" trạng thái, dùcho bị đánh bạo trái tim, chỉ cần đầu còn đang, thì hay có thể thông qua thân thể bên trong vi khuẩn chiphối tiến hành công kích!Trừ phi đầu bạo tạc, mới có thể kết thúc bọn họ sinh mệnh! Thế nhưng Ban Kiệt Minh bác sĩ lại là cấpcho này hai người người nhân bản, chế tạo hai người mũ giáp! Loại này mũ giáp chỉ dùng để mới nhất caocường độ kim chúc chế tạo mà thành, so với sắt thép nhân thân trên còn muốn cứng rắn!Loại này cao cường độ kim chúc mũ giáp, dù cho dụng đạn xuyên thép, cũng là đánh không ra đích, từnào đó góc độ trên có thể nói, loại này người nhân bản là đánh không chết Tiểu Cường! Cho nên, duy nhấtcó thể đem này hai người người nhân bản giết chết biện pháp chính là, đánh nát bọn họ thân thể, để cho bọnhọ thân thể cùng với đầu ở riêng!Thế nhưng loại này độ khó lại là tương đối lớn đích, không nói trước người nhân bản bị đánh thươngsau, chảy ra máu bên trong đựng đại lượng vi khuẩn, loại này vi khuẩn chỉ cần nhiễm đến công kích ngườitrên người, công kích người cũng sẽ bị truyền nhiễm loại này sinh hóa vi khuẩn, do đó bị ăn mòn đại não,biến thành một người (cái) người nhân bản!Biến thành người nhân bản, là không có bất luận cái gì chỉ số thông minh cùng với tự chủ năng lực đích,nói cách khác, chỉ cần Dương Minh bị truyền nhiễm, vậy đó là một con đường chết, hắn có biến thành mộtngười (cái) không hề ý thức người nhân bản!Muốn khu động cái này người nhân bản, phải muốn dựa vào hung ác nham hiểm nam tử cái này thôimiên sư, hắn có thể đối nhau hóa Nhân hạ đạt chỉ lệnh, thế nhưng nhưng không có cách nào viễn trình điềukhiển từ xa người nhân bản, cho nên hắn mới tự mình đi trước!Chương 2160: Tái Bị Nhục GãyĐương nhiên, Dương Minh cũng không biết những... này, bởi vì... này hai người người nhân bản, là ởBan Kiệt Minh bác sĩ đặc thù trong phòng thí nghiệm mặt chế tạo đích!Bất quá Dương Minh nhưng cũng không có đến một phần coi thường này hai người mang mũ giáp ánhmắt dại ra người nhân bản, bởi vì hai người này là từ cái kia trong phòng thí nghiệm ra tới, mà ngay cảBan Kiệt Minh bác sĩ cải tạo sắt thép người, đều không đi cái kia phòng thí nghiệm, mà là tại bình thườngphòng thí nghiệm hoàn thành.Thế nhưng hai người này, lại là từ đặc thù trong phòng thí nghiệm ra tới, cái này nói rõ hai người nàycàng thêm nguy hiểm!Đó cũng là Dương Minh lựa chọn tại trên phi cơ trực tiếp bùng nổ rụng tàu ngầm nguyên nhân.Lý giải tàu ngầm đường hàng không, Dương Minh cùng với Đổng Quân sẽ chờ hậu ở tại tàu ngầm nhấtđịnh kinh đường mặt đất không, đang chờ đợi Ban Kiệt Minh bác sĩ nhân mã đến, hảo cho bọn hắn lại cáimột kích trí mạng!"Nhanh đến..." Dương Minh nhìn thấy bình tĩnh ngoài khơi, thản nhiên nói.Text được lấy tại Truyện FULLĐổng Quân tự nhiên nhìn không ra bất luận cái gì mánh khóe lại, bởi vì hắn không có thấu thị mắt,không thể nào thấy được nói phía dưới tàu ngầm hướng đi, bất quá lúc này hắn chỉ cần nghe Dương Minhlà được rồi."Đến lúc đó ngươi thao tác được rồi, ta tựu nhìn cái náo nhiệt." Đổng Quân có chút nhiệt huyết sôi tràonói: "Từ lâu không có cảm giác, lại bắt đầu sảng liễu, lập tức Ban Kiệt Minh bác sĩ lại muốn khóc.""Ha hả, bất quá lại nhỏ tiểu nhân hòa nhau một ván mà thôi, không có gì hay hưng phấn đích." DươngMinh đã đạm nhiên, Tôn gia gia bên kia vẫn không có có tin tức gì không, nói cách khác, Dương Minh tạmthời vẫn không thể nào thấy được Ban Kiệt Minh bác sĩ hướng đi, bởi vì Dương Minh kính mắt còn khôngcó thăng cấp."Ai, ta cũng không có ngươi bình tĩnh!" Đổng Quân cười khổ một lần: "Xem ra. Ngươi này đã hơn mộtnăm lại. Trưởng thành thật không dung khinh thường a, ta đây thua một chút cũng không oan, nếu như bâygiờ còn cùng với ngươi đấu xuống phía dưới, phỏng chừng tử cũng không biết chết như thế nào...""Ta sẽ cho ngươi cơ hội đích, ngươi biết đích..." Dương Minh nói."Cảm ơn..." Đổng Quân biết, Dương Minh nói chính là cho hắn một người (cái) sửa đổi cơ hội, DươngMinh là một nặng tình nghĩa người, không quản từ lúc nào, thủy chung nhớ kỹ lúc ban đầu theo PhươngThiên học tập lúc, Đổng Quân giúp đỡ Dương Minh đi ăn cắp một chút học tập tài liệu chuyện tình..."Ha hả. Tới!" Dương Minh dụng nước sâu ngư lôi bom nhắm ngay tàu ngầm quỹ tích, trực tiếp theo nhưdi chuyển cái nút, Dương Minh không cần bất luận cái gì nhắm vào thiết bị, trực tiếp mắt thường quan trắc.Lại là so với bất luận cái gì khoa học kỹ thuật thủ đoạn đều phải tới chuẩn xác.Theo nước sâu ngư lôi bom rơi xuống, dưới nước tàu ngầm bị đánh vừa vặn, phát sinh ầm ầm một tiếngvang thật lớn, tàu ngầm bị bùng nổ tứ phân ngũ liệt, mà tàu ngầm người ở bên trong, cũng đều bị bùng nổhuyết nhục bay ngang!Tuy rằng trên mặt nước chỉ là lật nhào mấy người hoa sóng, cũng không có nhấc lên kinh đào hãi lãng,thế nhưng Dương Minh lại là dụng thấu thị mắt tại dưới nước nhìn (xem) nhất thanh nhị sở..."Đối phó!" Dương Minh nói: "Tàu ngầm nổ, mặt trên người tất cả đều đã chết."Bất quá nhượng Dương Minh kinh ngạc chính là, mấy người người nhân bản thân thể tuy rằng đều vỡnát. Thế nhưng bọn họ đầu, lại là cũng không có bùng nổ vỡ, bởi vì có cái loại này cao cường độ kiểu mớikim chúc bảo hộ, bọn họ đầu chỉ là tại bạo tạc trong biến hình, nhưng thật ra không có hé!Như thế nhượng Dương Minh tấm tắc lấy làm kỳ, loại này kim chúc nhưng thật ra rất lợi hại a, xem raBan Kiệt Minh bác sĩ thật đúng là không phải người bình thường, cư nhiên có thể tại đoạn thời gian bêntrong nghiên cứu ra lợi hại như thế vật lại."Cái này kết thúc? Không có bạo tạc tràng diện, không phải rất hưng phấn a!" Đổng Quân có chút tiếcnuối nói."Được rồi, vội vàng ly khai nơi này đi sao. Phỏng chừng Ban Kiệt Minh bác sĩ nên chú ý bên này..."Dương Minh nói."Hảo." Đổng Quân gật đầu, không nói hai lời, lái xe phi cơ trực thăng bắt đầu hướng ngoài hắn raphương hướng bước đi...Ban Kiệt Minh bác sĩ vốn đang chờ mong chính mình "Mới vũ khí" sau khi lên bờ đi đối phó DươngMinh cùng với Đổng Quân người nhà đâu! Hắn bàn tính đánh cho tốt, này hai người người nhân bản, hẳn làcũng có thể đối phó được Dương Minh. Thế nhưng lại là còn có nhất định không xác định tính!Bởi vì, Dương Minh tại Miêu Cương lúc. Trúng Hữu trưởng lão siêu cấp sửa hãy Kim Cương Cổ, cứnhư vậy Dương Minh thì trở nên lì lợm nước lửa bất xâm, đó cũng là Ban Kiệt Minh bác sĩ tại biết đượcgiết chết sắt thép người người là Dương Minh sau, chỉ là tức giận thế nhưng không có ngoài ý muốn nguyênnhân!Tại nào đó ý nghĩa trên có thể nói, Dương Minh cũng là một loại sắt thép người, hơn nữa không phảibình thường sắt thép người, là một loại siêu cấp sắt thép người! Đối phó người như thế, Ban Kiệt Minhbác sĩ cảm thấy cái người nhân bản có chút thế đơn lực mỏng!Tuy rằng người nhân bản lực lớn vô cùng hơn nữa rất kháng đả kích, thế nhưng rất nhiều vũ khí nóngđều có thể đưa bọn họ đánh chết! Chỉ cần nổ nát bọn hắn thân thể, có thể đạt được giết chết bọn họ mụcđích, Ban Kiệt Minh bác sĩ không cảm thấy Dương Minh tìm không được cái này chỗ thiếu hụt!Mà cái loại này cao cường độ kiểu mới kim chúc, sản lượng cũng-thực không cao lắm, Ban Kiệt Minhbác sĩ trong khoảng thời gian này vẻn vẹn sinh sản ra khỏi một điểm nhỏ nhi mà thôi, cho nên chích chế tạolưỡng bức mũ giáp, đảm bảo người nhân bản đầu không bị phá hư, có thể chính xác tiếp thu thôi miên sưchỉ lệnh!Nếu như người nhân bản đầu nát, tuy rằng trên người này sinh hóa vi khuẩn không đến mức lập tức chết,thế nhưng toàn bộ thân thể không bị khống chế, cũng bằng người chết một người (cái).Cho nên, Ban Kiệt Minh bác sĩ quyết định len lén phái ba người này đi phải Dương Minh người nhà hạthủ!Tuy rằng Vương Tiếu Yên, Phương Thiên, Vương Nhược Thủy còn có thần bí điều tra cục người rất lợihại, thế nhưng bọn họ không biết sắt thép người bí mật, đến lúc đó nói không chừng bị sinh hóa vi khuẩntruyền nhiễm, cũng trở thành người nhân bản, như vậy thôi miên sư có thể trốn ở phía sau, khống chế nàybiến thành người nhân bản người tiếp tục đối phó Dương Minh người!Ngẫm lại, nếu như Phương Thiên biến thành người nhân bản, đi đối phó Vương Nhược Thủy cùng vớiVương Tiếu Yên nhất định là một kiện rất chuyện thú vị!Không thể không nói, Ban Kiệt Minh bác sĩ người này thật là âm hiểm đích, cư nhiên dụng loại nàythâm độc biện pháp! Nếu như Dương Minh không có đúng lúc phát hiện nói, ba người này nếu như thực sựvô thanh vô tức ly khai nơi này, đi Tùng Giang Thị, vậy Dương Minh thực sự là hối hận không kịp!Đương nhiên, Ban Kiệt Minh bác sĩ dự đoán tốt, thế nhưng kết quả cũng rất là tàn nhẫn! Hắn đang lòngtin mười phần, đầy cõi lòng hy vọng nhìn thấy hắn tàu ngầm hướng trung tâm ngoại vi thành viên kinhdoanh tư nhân câu lạc bộ chạy, đột nhiên, ở nửa đường trên xảy ra ngoài ý muốn!Căn cứ tàu ngầm truyền đến cuối cùng tín hiệu, là đã bị công kích, bạo tạc! Bất thình lình ngoài ý muốn,nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ mở to hai mắt nhìn, thật sự là có chút không thể tin được chuyện này thực!Lẽ nào tàu ngầm... Cũng bị Dương Minh phát hiện? Lần trước tàu ngầm nhưng là rất thành công đi tớitrung tâm căn cứ vận chuyển vật tư, lúc này đây thế nào lại không được đâu?Bất quá, nghĩ đến trước phi cơ trực thăng lúc, cũng là đệ nhất gác ở phi cơ trực thăng thành công tiêusái cởi, đến tiếp sau đều bị Dương Minh đánh chìm, Ban Kiệt Minh bác sĩ có chút phát điên! Xem ra,chuyện lần này chuyện hẳn là cũng là như thế, đệ nhất chiến thuyền tàu ngầm thành công tránh thoát DươngMinh công kích!Chương 2161: Mới Chủ ÝKhông muốn thông điểm này, Hữu trưởng lão hắn minh bạch, khi đó hẳn không phải là Dương Minhkhông muốn công kích, mà là không có ngư lôi bom chờ võ quỷ...Mà lần thứ hai, lần thứ hai tàu ngầm cất cánh lúc, Dương Minh đã chuẩn bị cho tốt vũ khí, cho nênkhông hề nghi ngờ đích, tàu ngầm bị Dương Minh cấp-cho xử lý rồi! Nghĩ như vậy nói, nhưng thật ra cũngkhông cảm thấy kỳ quái!"Ta kháo, này Dương Minh cũng quá tàn nhẫn chút đi sao?" Ban Kiệt Minh bác sĩ vốn là cái rất bí hiểmcùng với trầm ổn người, thế nhưng gần nhất một thời gian ngắn đều nhanh bị Dương Minh cấp-cho chỉnhthành thần kinh bị bệnh, cả người trở nên cũng không bình tĩnh, hơi một tí thì bạo thô khẩu, chửi đổng, oántrời trách đất, than thở."Bác sĩ, trong mắt của ta, Dương Minh tựa hồ có thể hiểu rõ chúng ta sở hữu kế hoạch, sở hữu hànhvi..." Lão Loa Tử thở dài, cười khổ nói: "Dương Minh hình như là biết trước như nhau, ta hoài nghi bêncạnh hắn có thầy tướng số đích, chúng ta từ lúc nào hành động, hắn đều có thể tính toán đi ra! Cho nên,chúng ta nếu muốn thủ thắng, trừ phi thắng vì đánh bất ngờ, cấp-cho Dương Minh ngoạn nhi một người(cái) thời gian kém! Tựa như trước phi cơ trực thăng, còn có hiện tại tàu ngầm, đều là tại Dương Minhkhông có chuẩn bị cho tốt tình huống hồ hạ cấp-cho Dương Minh tới một trở tay không kịp! Nhưng mà, chờchúng ta nếu như lần thứ hai lại dùng phương thức giống nhau nói, Dương Minh thì từ lâu chuẩn bị thỏađáng, cho nên trên cơ bản mỗi một chiêu chỉ có thể dụng một lần, đồng dạng chiêu số đối với Dương Minhmà nói là vô hiệu đích!""Lần áo, phương tiện giao thông tổng cộng thì như vậy mấy thứ, chúng ta còn có thể thế nào đổi lại? Lẽnào bầu trời bay đích, thủy trên chạy đích, dưới nước chạy toàn bộ đều dùng qua, lẽ nào tái chuẩn bị mộtngười (cái) toản địa? Không có khả năng nha!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nghe xong lão Loa Tử phân tích, tứcgiận đến hơi kém thổ huyết!Muốn đúng là là cái dạng này, vậy chính mình thật đúng là vô kế khả thi!"Nếu không, chúng ta nghiên cứu một chút, phát minh cái đĩa bay hoặc là phi thuyền vũ trụ các loại?"Lão Loa Tử cẩn thận hỏi."Vật kia là hảo phát minh sao? Hiện tại hồ đầu không có tài liệu, cũng không có tư liệu, trên đâu phátminh đi? Coi như tư liệu cùng với tài liệu đầy đủ hết, cũng không phải một năm rưỡi tái có thể chế tạo ratới." Ban Kiệt Minh bác sĩ bất đắc dĩ khoát tay áo."Bất quá, chúng ta còn có cái biện pháp, đó chính là cùng nhau phái ra nhiều hơn chiến thuyền tàungầm, từ khác nhau phương hướng xuất hành, Dương Minh tuy rằng lợi hại, thế nhưng chung quy không cókhả năng sở hữu tàu ngầm đều chú ý tới đi sao?" Lão đột nhiên tử suy nghĩ một chút nói rằng: "Thay lờikhác nói, coi như Dương Minh đều chú ý tới, thế nhưng hắn một chốc, cũng rất khó toàn bộ đều đuổi theođi sao? Trước chúng ta đã có kinh nghiệm, phi cơ trực thăng, tàu ngầm, đều là lần đầu tiên hành động lúc,cấp-cho Dương Minh tới trở tay không kịp, nói cách khác, lúc này đây chúng ta đồng dạng áp dụng tươngđồng biện pháp, phái nhiều hơn chiến thuyền tàu ngầm xuất hành, cứ như vậy, Dương Minh lại không thể cóthể toàn bộ đều lo lắng chu toàn, mà người của chúng ta luôn luôn chạy ra đi đi sao?""Này ngã xuống vẫn có thể xem là một biện pháp tốt... Thế nhưng lão Loa Tử ngươi có biết hay không,người nhân bản có bao nhiêu sao-chứ trân quý a! Không chỉ tài liệu trân quý, mà ngay cả thí nghiệm phẩmcũng không hơn a, huống hồ, thôi miên sư cũng không phải hảo tìm đích, hiện nay ngoại trừ phụ trách huấnluyện đỉnh cấp thôi miên sư ở ngoài, có thể xuất sơn đích, cũng hai người thôi miên sư." Ban Kiệt Minhbác sĩ cười khổ mà nói nói: "Cho nên, biện pháp này có chút lý tưởng hóa, chân chính thực hiện đứng lên,đó là khó càng thêm khó a!""Này..." Lão Loa Tử nghe xong Ban Kiệt Minh bác sĩ giải song sau, không khỏi có chút lúng túng, cườikhổ nói: "Bác sĩ, ta chỉ là một quản gia, cũng không minh bạch nghiên cứu phương diện chuyện tình, chonên cũng chỉ có thể đưa ra những... này ý kiến... Bất quá, nếu thôi miên sư thiếu, chúng ta đây không chếtạo người nhân bản, nhiều hơn chế tạo một chút sắt thép người cưỡi tàu ngầm ly khai cũng không như nhausao-chứ?""Lão Loa Tử, ngươi hiện tại hẳn là minh bạch, bất luận là sắt thép người hay người nhân bản, hôm naylớn nhất vấn đề là chúng ta không người khả dụng! Sắt thép nhân hòa người nhân bản cải tạo cần đại lượngthực nghiệm thể, mà chúng ta hiện tại không có nhiều như vậy thực nghiệm thể! Hơn nữa cải tạo một người(cái) sắt thép nhân hòa người nhân bản cần thời gian lâu lắm, chúng ta cũng không có nhiều như vậy tàixứng, ngươi nghĩ-muốn rất đơn giản nhiều! Bất quá ngươi đưa ra - ý kiến, cũng không có thể nói khôngphải một người (cái) hảo phương pháp, hơn nữa, hiện nay mà nói, đó cũng là duy nhất phương pháp!" BanKiệt Minh bác sĩ suy nghĩ một chút nói rằng: "Tuy rằng hiện nay chỉ có hai người thôi miên sư, mà này thínghiệm phẩm, cũng miễn cưỡng đủ tiếp cận ra mười người người đến, chia làm hai đội nhân mã, chúng tamột nam một bắc xuất phát, coi như là được ăn cả ngã về không tử chiến đến cùng, có thể thành, vậy tựnhiên hảo, không thể thành, chỉ có thể nghĩ-muốn biện pháp khác!""Là tốt rồi kia..." Lão Loa Tử nghe được Ban Kiệt Minh bác sĩ tiếp thu ý kiến của hắn, nhất thời thở dàimột hơi."Cứ làm như thế, ta đi tái chế tạo này một nhóm người nhân bản đi ra!" Ban Kiệt Minh bác sĩ cắn răngnói rằng.Nói xong, giản họa minh bác sĩ thì triệu tập học sinh của mình tiến nhập phòng thí nghiệm, tiến hành rồimới một nhóm người nhân bản sửa này...Này tất cả, đều bị Dương Minh nhìn (xem) ở tại trong mắt, sau đó nói cho Đổng Quân."Kể từ đó, chúng ta phải làm gì?" Đổng Quân nghe xong không khỏi nhíu mày, hắn không nghĩ tới, BanKiệt Minh bác sĩ bắt đầu đùa cái đó và binh chia làm hai đường xiếc hắn cùng với Dương Minh tuy rằngsớm hiểu rõ Ban Kiệt Minh bác sĩ kế hoạch..." Thế nhưng thật đúng là có chút thúc thủ vô sách!Tuy rằng, hiện nay mà nói, Đổng Quân cùng với Dương Minh trong tay phi cơ trực thăng cùng với vũkhí đều có rất nhiều, thế nhưng then chốt vấn đề là, có thể xuất thủ chỉ có Dương Minh một người (cái)!Dương Minh có thấu thị mắt, có thể chứng kiến biển sâu trong tàu ngầm, thế nhưng hắn Đổng Quân khôngđược!Ban Kiệt Minh bác sĩ tàu ngầm, là trải qua đặc thù cải tạo đích, một loại dò xét nghi khí cũng không cóhiệu, chí ít theo Đổng Quân cùng với Dương Minh hiện nay có thể làm ra dò xét khí, đều không thể tại phicơ trực thăng trên phát hiện trung tâm phái ra tàu ngầm tồn tại.Nếu như, nhượng Dương Minh tại xa xa chỉ huy Đổng Quân, Dương Minh cũng không còn biện pháptính toán ra tàu ngầm chỗ cụ thể tọa độ, chỉ có thể đoán được đại khái một người (cái) phạm vi, không cóbiện pháp nhượng Đổng Quân làm ra tinh chuẩn công kích, cho nên cứ như vậy, Đổng Quân cùng vớiDương Minh hai người kỳ thực bằng một người, hai người chỉ có thể cùng đi truy tung trong đó một người(cái), tàu ngầm, mà một người tàu ngầm, cũng chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn thấy hắn chạy thoát, nàytự nhiên không phù hợp Dương Minh cùng với Đổng Quân hiện nay lợi ích cùng với ý nghĩ."Không tốt lắm làm, biện pháp duy nhất, chính là xử lý rồi một người (cái) tàu ngầm sau, nữa giết chếtmột người tàu ngầm!" Dương Minh chần chờ một chút nói rằng: "Thế nhưng, hiện nay sợ chính là, chúng tathủy chung chậm một nhóm kia người nhân bản từng bước, vậy từng bước chậm, nếu như thật làm chonhững người này trước một bước tìm được gia nhân của ta cùng với bằng hữu, vậy xem như là sư phụ cùngvới Yên Yên, Duy Đa Lợi Á bọn họ, cũng không phải những... này người nhân bản đối thủ, đến lúc đó thìphiền toái lớn!" Truyện được copy tạiTruyện FULL"Này... Nếu như như vậy, làm thế nào mới tốt kia?" Huyên Quân cả kinh, liền vội vàng hỏi.!!!Chương 2162: Dương Minh Xin Giúp Đỡ"Ta nghĩ nghĩ-muốn..." Dương Minh nhắm hai mắt lại, suy tư về sách lược vẹn toàn! Tuy rằng, DươngMinh có thể làm rụng trong đó một người (cái), nữa truy kích gã còn lại, thế nhưng Dương Minh khôngdám đảm bảo thì nhất định có thể đuổi theo, nếu như đối phương cũng là mã bất đình đề chạy tới TùngGiang Thị, đi tìm người nhà của mình cùng với bằng hữu phiền toái, vậy Dương Minh thật đúng là khôngcó cách nào!Coi như sớm thông tri người nhà mình bên kia, cũng là cầm (nắm) Ban Kiệt Minh bác sĩ những... nàyngười nhân bản không có bất luận cái gì biện pháp đích, dù sao những... này người nhân bản đã vượt rakhỏi bình thường phạm vi, thuộc về không biết khoa học kỹ thuật.Đương nhiên, Dương Minh duy nhất có thể làm chính là nhượng người nhà cùng bằng hữu đều trước đódời đi, đi địa phương khác, thế nhưng biện pháp như thế là nhất tiểu thừa biện pháp, không phải vạn bấtđắc dĩ, Dương Minh là không có ý định sử dụng đích.Dù sao, làm như vậy có chút quá mức cho phiền toái, mình ở gia hương bằng hữu hòa thân người thậtsự là nhiều lắm!Phụ mẫu của chính mình, đại bá, Đường tỷ, đường đệ, Trương Tân, Điền Đông Hoa cùng với bọn họphụ mẫu thân nhân, còn có chính mình nữ nhân phụ mẫu hòa thân người, thậm chí còn có Bạo Tam Lập,Hầu Chấn Hám, cho dù là cùng mình có một chút quan hệ người, Dương Minh đều sợ sẽ bị Ban Kiệt Minhbác sĩ nhân mã đối phó!Muốn đem những người này đều dời đi, đó là một người (cái) tương đương lớn công trình, nếu nhưkhông phải vạn bất đắc dĩ, là không có nhất định muốn làm như vậy!Huống hồ, làm như vậy còn có một người (cái) tai hoạ ngầm, đó chính là tại Tùng Giang Thị, còn cóBan Kiệt Minh bác sĩ cơ sở ngầm, Dương Minh hiện nay cũng không biết cái này cơ sở ngầm đến tột cùnglà ai, tuy rằng chỉ là cái không thể nói là tiểu tốt tử, nếu như Ban Kiệt Minh bác sĩ đã chết, Dương Minh cóthể cũng sẽ không dụng con mắt nhìn hắn.Thế nhưng vào thời khắc này. Cái này tiểu tốt tử thì phát ra nổi tới quan(đóng) trọng yếu tác dụng. Nếulà hắn sớm đem người nhà mình, bằng hữu rút lui khỏi tin tức truyền lại đến trung tâm đi, nhượng Ban KiệtMinh bác sĩ này người nhân bản đều trực tiếp truy kích quá khứ, vậy chính mình chẳng khác nào bạch dờiđi!Cho nên làm như vậy may mắn tâm lý tương đối nhiều, Dương Minh không muốn đi đánh bạc!Tư trước kỳ thi sau, Dương Minh trầm ngâm hồi lâu, rốt cục hay quyết định liên hệ Tôn Tứ Khổng giagia, cũng chỉ có Tôn gia gia có thể trợ giúp lúc này Dương Minh rồi!Bởi vì, không quản Dương Minh thế nào đi thi lo, cũng không có hoàn toàn kế hoạch có thể đuổi theoBan Kiệt Minh bác sĩ nhân mã, không sợ nhất vạn. Chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất Ban Kiệt Minh bác sĩ ngoại vithành viên có nữa một chút đặc thù truyền công cụ, có thể bay nhanh hơn tư nhân máy bay, vậy Dương Minhthật đúng là chắp cánh khó đuổi!Mà duy nhất có thể đang làm rụng một nhóm người ngựa. Nữa truy mặt khác một nhóm người ngựa ổnthỏa công cụ, chính là Tôn Tứ Khổng gia gia đĩa bay!Cái kia đĩa bay phi hành tốc độ, Dương Minh tại Miêu Cương Dược Cốc lúc nhưng là tự mình thể hộitrôi qua, tốc độ tương đương cực nhanh, nói là tốc độ ánh sáng cũng không làm qúa, nháy mắt công phu tựura ngay lúc đó cùng với tiêu thất, nếu có cái này đĩa bay trợ giúp, Dương Minh muốn đuổi theo mặt khácmột nhóm người ngựa, có thể nói hay dễ dàng đích.Bất quá, Dương Minh có thể nghĩ đến đích. Ban Kiệt Minh bác sĩ hiển nhiên cũng có thể nghĩ đến!Trước, hắn đang nghe lão Loa Tử kiến nghị sau, lúc đầu là ấp ủ có chút uể oải tâm tư lo lắng vấn đềđích, hắn lo lắng chính là không thể phái ra rất nhiều tàu ngầm cùng với người nhân bản, chỉ có thể phái rahai chiếc tàu ngầm, lúc đó tâm tình hạ dưới, nhưng thật ra cũng chưa kịp ngẫm nghĩ.Thế nhưng lúc này tỉ mỉ nghĩ đến, Ban Kiệt Minh bác sĩ nhưng thật ra cũng muốn tới rồi đối sách!Đó chính là, Dương Minh truy kích nhất hỏa nhân, khẳng định cần làm lỡ một chút thời gian. Mà truykích một... khác bọn người lúc, thế tất có tạo thành đuổi kịp trễ tình huống hồ, mà nếu như nắm chắc ngụ ởcái này thiên tái nan phùng thật là tốt cơ hội, nhượng này mặt khác nhất hỏa nhân một đường chạy tới TùngGiang Thị, phải Dương Minh thân bằng dưới bạn tốt tay. Vậy chỉ sợ sẽ làm cho Dương Minh trở tay khôngkịp đi sao?Đến lúc đó, Dương Minh thì thực sự muốn khóc cũng không kịp!Nghĩ tới đây. Ban Kiệt Minh bác sĩ khóe miệng rốt cục lộ ra vẻ mĩm cười, cải tạo người nhân bản tiếnđộ cũng càng lúc càng nhanh...Mà Dương Minh bên này, cũng cùng Tôn Tứ Khổng gia gia đạt được liên hệ, Dương Minh tại trongđầu, lần thứ hai cùng(với) Tôn Tứ Khổng gia gia đạt được liên hệ."Tôn gia gia, ta là Dương Minh, có thể nghe được sao-chứ?" Dương Minh hỏi."Dương Minh, làm sao vậy? Lại gặp phải cái gì phiền toái đâu?" Tôn Tứ Khổng thanh âm, sau một lúclâu sau tại Dương Minh bên tai vang lên: "Mắt của ngươi kính mới nhất cố văn kiện, ta còn tại khai phánghiên cứu chế tạo trong, không thể lập tức cho ngươi thăng cấp.""Tôn gia gia, ta đây lần tìm ngài, không phải bởi vì kính mắt chuyện tình, mà là mặt khác một việc nhi."Dương Minh nói."Mặt khác chuyện tình? A? Đó là cái gì sự tình?" Tôn Tứ Khổng có chút kỳ quái hỏi."Là như vậy, ta nghĩ cho ngươi mượn đĩa bay sử dụng một lần." Dương Minh nói, đã đem Ban KiệtMinh bác sĩ mới nhất kế hoạch, còn có phân tích của hắn cùng với Tôn Tứ Khổng gia gia kể lại tự thuậtmột lần."A... Dương Minh, ngươi phân tích rất có đạo lý!" Tôn Tứ Khổng nghe xong, không khỏi gật đầu, thậntrọng nói: "Dương Minh của ngươi lo lắng không phải không có lý, Ban Kiệt Minh bác sĩ không chừng thựcsự phải làm như vậy, một đường phái người đi Tùng Giang Thị bên kia, đi đối phó người nhà của ngươi.""Vậy Tôn gia gia... Đĩa bay..." Dương Minh nghe xong liền vội vàng hỏi."Cho ngươi mượn sử dụng đĩa bay tự nhiên có thể." Tôn Tứ Khổng trịnh trọng nói: "Bất quá, ta cũngchỉ có thể cho ngươi mượn sử dụng một đoạn đường trình, ngươi xử lý rồi vậy tàu ngầm người sau, ta sẽthu hồi đĩa bay! Cũng không phải ta keo kiệt, không muốn cho ngươi mượn đĩa bay, mà là bởi vì, đĩa baytrên nhiên liệu là có hạn đích, mà loại nhiên liệu, là một loại cao áp lui nhiên liệu, ở trên địa cầu, hiện nayta còn không thể sinh sản loại này nhiên liệu! Cho nên, loại này nhiên liệu tiêu hao rớt sau, thì không cócách nào bổ sung, mà tâm của ta đĩa bay, còn có ta bao quát Lưu Diệp Tử, đều không thể phản hồi chúng tatinh cầu! Cho nên phải muốn thận trọng sử dụng!""A! Nghiêm trọng như thế!" Dương Minh không nghĩ tới đĩa bay bên trong nhiên liệu là loại tình huốngnày, như thế nhượng hắn có chút chần chờ: "Ta đây hay chớ sử dụng, vạn nhất làm lỡ ngươi môn Về đếnnhà viên, ta hoàn thành tội nhân!""Ha hả, như thế vô phương, ngươi sử dụng lúc này đây hai lần đích, sẽ không tiêu hao nhiều ít nănglượng, điểm này nhi, cùng với xuyên toa không gian vũ trụ nơi sử dụng năng lượng so sánh với, quả thực làgặp sư phụ khác biệt!" Tôn Tứ Khổng nói rằng: "Chỉ bất quá không thể trường kỳ cho ngươi mượn sử dụngmà thôi.""Là tốt rồi kia." Dương Minh nghe xong không khỏi thở dài một hơi: "Vậy, ta thế nào sử dụng đĩa bayđâu?" Truyện được copy tạiTruyện FULL"Chờ ngươi chuẩn bị hành động lúc, tại trong đầu, cùng với hiện tại như nhau, gọi một lần ta có thể, tasẽ phái ra đĩa bay đi tìmngươi, mắt của ngươi kính có định vị tọa độ, ta có thể trực tiếp tìmđược ngươi."Tôn Tứ Khổng nói rằng: "Toàn bộ sự kiện, rất không cửu, cũng chính là vài giây hoặc là hơn mười giâythời gian, nhất trì hoãn sẽ không vượt lên trước ba phút đồng hồ, đĩa bay sẽ tái trên ngươi, nghe theo chỉhuy của ngươi, bay đi mục địa!""Hảo, vậy thật sự là quá tốt!" Dương Minh nói: "Vậy đĩa bay trên, có thể quải thượng một người (cái)ngư lôi bomnổ dưới nước sao-chứ?" (Chương 2163: Ái Lệ Ti Tới (Thượng)"Cái này tự nhiên có thể." Tôn Tứ Khổng nói: "Tuy rằng, Ta không có có này công nghệ cao vũ khí, thếnhưng dụng hiện hữu vũ khí trang bị tại đĩa bay thượng, vẫn tương đối dễ đích.""Là tốt rồi kia!" Dương Minh gật đầu, thở phào nhẹ nhõm: "Đa tạ Tôn gia gia, chuyện này phải dựa vàongươi!""Ha hả, hảo hảo!" Tôn Tứ Khổng cười nói.Đối phó này tất cả sau, Dương Minh rốt cục thở dài một hơi, sau đó đem kế hoạch của chính mìnhcùng(với) Đổng Quân nghe, cũng làm cho hắn an tâm một lần."A? Nếu như Tôn gia gia có thể cho ta mượn môn đĩa bay sử dụng, vậy thật sự là quá tốt!" Đổng Quâncòn không có đã làm đĩa bay, chỉ là nghe qua, bất quá nhưng trong lòng là đã sớm hướng tới không gì sánhđược, hắn lớn như vậy, còn không có đã làm đĩa bay đâu!"Ừ, có đĩa bay, chúng ta nhưng thật ra có chút nắm chắc, nói cách khác, thật đúng là sợ Ban Kiệt Minhbác sĩ những người đó trực tiếp giết nhà của ta bên kia đi, phải gia nhân của ta cùng với bằng hữu bất lợi!"Dương Minh đạo."Được rồi, ái muốn đã tới." Đổng Quân đột nhiên nói."Ái? Ái là ai?" Dương Minh sửng sốt, có chút không có kịp phản ứng."Ái chính là ta muội muội Ái Lệ Ti..." Đổng Quân nghe xong cũng là kinh ngạc, bất quá vội vã giảithích một chút: "Trước đây ta đều tập quán kêu nàng ái, khả năng ngươi không quá quen thuộc.""Nha... Ái Lệ Ti a..." Dương Minh trầm ngâm một chút nói: "Nàng trước không phải tại Tùng Giang Thịsao-chứ? Vẫn chạy đi Tùng Giang Thị công trình đại học?"Nhắc tới Ái Lệ Ti lại, Dương Minh trong lòng không có tới do nóng lên, ngẫm lại tại Âu Châu, cùngvới Ái Lệ Ti ở chung vậy đoạn năm tháng, tuy rằng mỗi ngày hai người đều ở đấu trí so dũng khí, nhưng làbầu không khí lại là không gì sánh được kiều diễm cùng với ám muội, hình như là tình nhân một loại. Bạnđang đọc chuyện tạiTruyện FULLMà Ái Lệ Ti cũng luôn mồm yêu mến chính mình muốn truy cầu chính mình, hiện tại, lần thứ hai nhìnthấy chính mình lúc, sẽ là cái thế nào tình huống hồ đâu?Khi đó, Dương Minh không biết Ái Lệ Ti cùng với Đổng Quân quan hệ, muốn theo Ái Lệ Ti này đầumối, đào ra phía sau màn đại BOSS lại, cho nên lúc đó Ái Lệ Ti đi tới Tùng Giang Thị công trình đại họcđến trường, Dương Minh cũng không có từ đó cản trở, nếu không theo Dương Minh tại Tùng Giang Thịnhân mạch, Ái Lệ Ti coi như là rất có thân gia phú thương, cũng không khả năng đơn giản ở chỗ này đặtchân.Chỉ bất quá sau lại Dương Minh suy đoán ra khỏi Đổng Quân vấn đề, Ái Lệ Ti cũng tất nhiên không thểtrọng yếu, sau lại lại chiếm được Đổng Quân chính mồm thừa nhận, Ái Lệ Ti cho dù muội muội của hắn,Dương Minh tự nhiên sẽ không tái truy cứu cái gì.Ái Lệ Ti hoàn toàn chính là giúp đỡ Đổng Quân làm việc, Dương Minh cũng căn bản không cần tái điềutra nàng cái gì.Chỉ là như vậy gần nhất, Dương Minh cùng với Ái Lệ Ti quan hệ thì có chút lúng túng, Ái Lệ Ti đã từngnhiều lần câu dẫn qúa Dương Minh, hơn nữa biểu tình cùng với ngữ khí thậm chí động tác đều rất 〖 đúng là〗 thực, thế nhưng vậy trong đó âm mưu quỷ kế vạch trần sau, hai người không biết còn có thể không thểthản nhiên chỗ chi đâu?Cho nên Dương Minh vẫn cũng không có nữa cùng với Ái Lệ Ti gặp mặt, cũng không có đi quan tâm ÁiLệ Ti người này, này nhiều ít có chút lúng túng thành phần ở bên trong!Dù sao Dương Minh cũng là cái bình thường nam nhân, tuy rằng lúc đó luôn mồm cự tuyệt Ái Lệ Ti,đồng thời đối nàng lời nói lạnh nhạt, thế nhưng trong lòng, hay có âu yếm ý niệm trong đầu đích, dù saocùng nhau ở chung đoạn thời gian kia, Ái Lệ Ti lúc rảnh rỗi cứ tới đây câu dẫn Dương Minh, Dương Minhcoi như là ý chí sắt đá cũng động tâm, cho nên Dương Minh lúc này, bỗng nhiên có chút ý nghĩ kỳ quáiđứng lên...Lời nói thật, tuy rằng Dương Minh trong khoảng thời gian này mỗi ngày cùng với Đổng Quân trôi quangày đều rất phong phú, mỗi ngày sành ăn, vẫn thường xuyên đi cạnh biển ngắm cảnh, sinh hoạt không thểvị trôi qua không tư nhuận, thế nhưng Dương Minh bên người lại là thiếu một nữ nhân!Đổng Quân có đôi khi sẽ đi quán bar giải quyết sinh lý cần, thế nhưng Dương Minh nhưng không phảimột người (cái) yêu mến đi vào trong đó người, Dương Minh nữ nhân mặc dù nhiều, thế nhưng nhưng cũngchưa từng có cùng với phong trần nữ tử một đêm chuyện tập quán, Dương Minh có chút không tiếp thụđược loại này không có cảm tình thì phát sinh quan hệ khái niệm.Cho nên Dương Minh tính tính, đã thật lâu không có tiếp xúc đến nữ nhân... Mà Ái Lệ Ti cư nhiên tới,đây là chuyện tốt nhi, hay chuyện xấu nhi?"Nàng vốn là đi tìm của ngươi, nhưng là ngươi trở lại Tùng Giang Thị sau, hoàn toàn sẽ không cóthượng vài ngày học, thì lại chạy ra đi, ái ở trong trường học ngu ngơ cũng không thú, thẳng thắn lại trở vềÂu Châu." Đổng Quân cười khổ nói.Dương Minh nghe xong cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, dù sao Ái Lệ Ti đi Tùng Giang Thịchính là tìm hắn Dương Minh đích, nếu chính mình không ở trường học, Ái Lệ Ti vẫn ở lại nơi đó có chỗlợi gì? Mà nàng trở lại Âu Châu mới là bình thường đích."Nguyên lai là như vậy." Dương Minh gật đầu nói: "Ha hả, trước đây không biết nàng là ngươi muộimuội, sớm biết rằng đúng vậy, thì theo ý của nàng, đem nàng cấp-cho đẩy.""Hơi thở phù... Khụ khụ!" Đổng Quân nghe xong Dương Minh nói sau, nhất thời một trận ho khan: "TaDương Minh, ngươi có thể hay không không nói ra kinh người... Tuy rằng ham giống như cũng yêu mếnngươi, thế nhưng ngươi cũng không có thể Bá Vương ngạnh thượng cung đi sao, ta thì một người (cái) muộimuội, cũng cho nàng làm ra chút bóng ma tâm lý lại!"Hình như cũng yêu mến ngươi? Đổng Quân những lời này, nhưng thật ra nhượng Dương Minh trong lònghơi hơi khẽ động, xem ra, Ái Lệ Ti cũng không phải thuần túy giả vờ nha! Bất quá "Hình như" cũng làmkhông được chuẩn, chuyện này, còn phải nghiên cứu một chút."Ha hả, cũng không còn của ngươi nghiêm trọng như vậy, Chỉ Vận không phải cũng không có bóng matâm lý sao-chứ?" Dương Minh nghe xong cười nói: "Tái ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi vẫntưởng thật.""Sự tình quan muội muội ta suốt đời hạnh phúc, ta có thể không có thật không sao-chứ?" Đổng Quânnói: "Ta làm cho nàng lại, cũng là không muốn làm cho nàng đời này tiếc nuối a!""Ngươi làm cho nàng lại?" Dương Minh nhất thời sửng sốt."Ách..." Đổng Quân không tâm nói lộ hết, nhất thời có chút lúng túng: "thật là ta làm cho nàng tới, kỳthực, ái trong lòng, phải là yêu mến của ngươi, hiện tại, chúng ta huynh muội lập tức thì 〖 bởi 〗 do, takhông muốn nàng cuộc sống sau này trong có tiếc nuối, cho nên đem nàng kêu đến, trong khoảng thời giannày, bên cạnh ngươi vừa lúc không có những nữ nhân khác, nhưng thật ra cấp-cho ái sáng tạo tốt cơ hội.""A... Hay là ngươi tự mình đa tình, ái phải ta căn bản không có cái kia ý tứ?" Dương Minh cười khổnói: "Khi đó, vừa lúc là ngươi làm cho nàng câu dẫn ta, tình huống bất đồng, phỏng chừng khi đó ái là thânbất do kỷ đi sao?""Bất quá ngươi chưa từng nghe qua bỡn quá hoá thật sao-chứ? Có đôi khi rất nhập làm trò, nàng cảngười thì đầu nhập vào..." Đổng Quân cũng là cười khổ một lần nói: "Ngươi không biết trước ta nhượng áiphái sát thủ đi chặn lại ngươi, mỗi lần đều ra chút sai lầm? Ta đoán ái là cố ý ra sai lầm tha cho ngươi mộtcái mạng, ngươi ngẫm lại, nhượng một người (cái) tay súng bắn tỉa đi gần gũi đánh chết Hoàng Nhạc Nhạc,này mới có thể sao-chứ?""..." Dương Minh hồi nghĩ một chút ngay lúc đó tình huống, xác, mấy người sát thủ thật là có chút đồ ăn,theo trung tâm cùng với Đổng Quân thực lực, không nên sẽ phái ra cái loại này thân thủ người đi ám sát!Chương 2164: Ái Lệ Ti Tới (Hạ)Thế nhưng bọn họ hết lần này tới lần khác phái, lúc đó Dương Minh cũng có chút nghi hoặc, người củađối phương ngựa quá yếu chút, hiện tại bị Đổng Quân vừa nói như thế, lẽ nào thật là bởi vì Ái Lệ Ti duyêncớ?Nghĩ tới đây, Dương Minh không khỏi có chút tâm động đứng lên! Nói thật đi, hắn phải Ái Lệ Ti cũngkhông phải không có cảm giác, chỉ là trước đây bởi vì phòng bị tâm quá nặng, nhượng Dương Minh khôngthể không phải Ái Lệ Ti có chút lòng phòng bị, thế nhưng hiện tại bất đồng, Ái Lệ Ti là Đổng Quân muộimuội, cũng là chính mình một cái trận tuyến người trên, tự nhiên sẽ không có trước lo lắng."Ha ha, Dương Minh, ngươi không phải là không thích muội muội ta đi sao?" Đổng Quân chứng kiếnDương Minh không nói gì, không khỏi nhíu mày, nói rằng: "Ta cho ngươi biết, tiểu ái người theo đuổinhưng là không ít đích, ngươi phải là không truy, nhưng là tiện nghi người ngoài a!""Mồ hôi, còn có như thế đẩy mạnh tiêu thụ muội muội?" Dương Minh nghe xong Đổng Quân nói sau,không khỏi có chút không nói gì: "Nàng rốt cuộc là không phải muội muội của ngươi a? Thế nào cảm giácnhư là thương phẩm?""Ha hả..." Đổng Quân cười cười, bất quá, hắn ra sức đẩy mạnh tiêu thụ, một mặt là Ái Lệ Ti phảiDương Minh, hẳn là thật sự có ý tứ, coi như không phải cái loại này ái không thể tự thoát ra được, thếnhưng hảo cảm nhất định là có, cho nên Đổng Quân mới có thể cực lực tác hợp!Mà trọng yếu nhất một điểm còn lại là, Dương Minh có đầy đủ năng lực bảo hộ muội muội không bịthương tổn!Đổng Quân thật sự là bị trước đây ngày sợ hãi, hắn cùng với muội muội vận mệnh đều nắm trong tay tạiBan Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm trong tay, hiện tại, thật vất vả thấy được ánh rạng đông, mà hếtthảy này, đều là Dương Minh làm được đích, chứng kiến Ban Kiệt Minh bác sĩ tại Dương Minh trước mặtthập phần nghẹn khuất thúc thủ vô sách bộ dáng. Đổng Quân càng kiên định chính mình ý niệm trong đầu.Nhượng muội muội theo Dương Minh, vậy tuyệt đối sẽ không có hại, bởi vì Dương Minh thật sự là quácường đại!"Được rồi, kỳ thực ta phải Ái Lệ Ti cũng có chút nhi cảm giác..." Dương Minh đơn giản thừa nhận nói:"Bất quá, muội muội của ngươi rốt cuộc thành niên có hay không?""Đương nhiên thành niên, không được sao năm thế nào lên đại học?" Đổng Quân bị Dương Minh nàymột người (cái) đại chiều ngang vấn đề cấp-cho khiến cho dở khóc dở cười."Là ta tùy tiện hỏi hỏi mà thôi." Dương Minh nhún vai, cười nói. Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULLHai ngày sau, tại một... khác gia ô tô lữ quán cửa, Dương Minh cùng với Đổng Quân nhận được PhongTrần mệt mỏi Ái Lệ Ti! Bởi vì Ban Kiệt Minh bác sĩ đã đã biết Dương Minh cùng với Đổng Quân thânphận, cho nên Dương Minh cùng với Đổng Quân thẳng thắn cũng không cần dịch dung che giấu. Trực tiếpkhôi phục diện mạo như cũ, đi mặt khác một nhà ô tô lữ quán.Lúc này Ái Lệ Ti mang thật to kính râm, phía sau theo bốn người người vạm vỡ, hiển nhiên là của nàngbảo tiêu. Trong đó một người (cái), Dương Minh trước đây vẫn nhận được, tại Âu Châu lúc ra mắt mộtmặt.Kỳ thực, Ban Kiệt Minh bác sĩ tại trung tâm này sắt thép người, người nhân bản chỉ cần chạy khôngđược, Ái Lệ Ti cũng không dụng ngụy trang, hắn ở ngoại vi thế lực này, có thể phải Ái Lệ Ti tạo thànhthương tổn hầu như không có, Ái Lệ Ti bên cạnh mình chính là cao thủ nhiều như mây!Ái Lệ Ti là trung tâm ở thế tục giới xếp vào một người (cái) khá lớn cơ sở ngầm, thế lực lớn hết sức,trước đây Ban Kiệt Minh bác sĩ sợ rằng thế nào cũng thật không ngờ Ái Lệ Ti có phản bội. Nhượng hắn ănmột người (cái) thiên đại thiệt thòi."Ha lâu, tiểu ái, đã lâu không gặp, không có của ngươi truy cầu, ta còn còn rất không có thói quen đâu!"Dương Minh cười nghênh liễu thượng khứ, nói rằng."Dương đại ca lại pha trò ta, tiểu ái trước cũng là thân bất do kỷ, cho ngươi chê cười." Ái Lệ Ti cóchút xấu hổ cười cười, lễ phép rất đúng Dương Minh vươn tay ra: "Dương đại ca sẽ không cùng với tiểu áitính toán đi sao?""Ngươi này thục nữ rất đúng ta nói chuyện, ta còn thật không tập quán. Ta còn là yêu mến trước tiểu áia!" Dương Minh lời này kỳ thực là một ngữ hai ý nghĩa, trước đây tiểu ái, không phải là cái kia câu dẫnDương Minh tiểu ái sao-chứ?Quả nhiên, Ái Lệ Ti một chút cũng không bổn, thoáng cái chợt nghe ra khỏi Dương Minh ý tứ. Khôngkhỏi sắc mặt hơi hơi nhất hồng, có chút xấu hổ đứng lên. Tuy rằng nàng trong lòng cũng yêu mến DươngMinh, bất quá lúc này lại là thành thật xấu hổ tái cùng với trước như nhau.Gần nhất là hiện tại thân phận của nàng cũng công khai, không có lý do gì giống như nữa trước đây nhưvậy tử quấn nát đánh, mà thứ hai còn lại là Ái Lệ Ti không biết Dương Minh tâm tư, không rõ ràng lắmDương Minh đến tột cùng đối nàng là cái gì ý nghĩ, bởi vì trước Dương Minh đối nàng nhưng là lãnh đạmrất, ít cho nàng cái gì sắc mặt tốt đích, làm cho nàng hiện tại cũng không dám đơn giản biểu lộ tâm ý.Trước đây Ái Lệ Ti kia bởi vì nhiệm vụ, có thể không mặt mũi không có da, bị Dương Minh cự tuyệtcũng không có cái gì, chỉ cần tiếp tục tử quấn nát đánh thì tốt rồi, thế nhưng hiện tại lại là bất đồng, hiện tạiÁi Lệ Ti, không có biện pháp theo nhiệm vụ làm mượn cớ, chỉ cần biểu lộ thất bại, đó chính là thất bại,nếu như tử quấn nát đánh, không chỉ chính cô ta cảm thấy có chút không thích hợp, mà ngay cả Đổng Quânphỏng chừng cũng sẽ rất không có mặt mũi đi sao?"Trước tiểu ái bộ dáng gì nữa?" Ái Lệ Ti rốt cuộc là khôn khéo nữ hài tử, tại Âu Châu thượng lưu xãhội mấy năm nay cũng không phải bạch hỗn đích, rất dễ đã đem trọng tâm câu chuyện lại quay lại DươngMinh bên kia."Ách..." Dương Minh không nghĩ tới Ái Lệ Ti có hỏi như vậy, chần chờ một chút, bất quá hay hậu trứkiểm bì thử nói: "Chính là cái kia yêu mến quấn quít lấy tâm của ta tiểu ái...""Yêu mến quấn quít lấy ngươi?" Ái Lệ Ti nghe xong trong lòng khẽ động, có chút vui mừng: "Bất quáDương đại ca tựa hồ không thích tiểu ái quấn quít lấy ngươi a!""Trước đây này đây trước, bây giờ là hiện tại, khi đó không biết thân phận của ngươi là cái gì, sợngươi là địch nhân của ta, không dám tiếp thu của ngươi biểu lộ, hiện tại không giống với..." Lời như thế,cũng Dương Minh loại này da mặt dày người có thể nói được, đổi lại người khác phỏng chừng đều quá!Bất quá, da mặt dày cũng là Dương Minh cho tới nay tán gái bí tịch, mọi việc đều thuận lợi, trước đâyTrần Mộng Nghiên chính là tại Dương Minh dày da mặt dưới đối phó đích."Tiểu ái nào có biểu lộ..." Ái Lệ Ti bị Dương Minh nói có chút xấu hổ, tự nhiên không chịu thừa nhận,bất quá lại sợ Dương Minh hiểu lầm, Vì vậy lại giải thích: "Tiểu ái chỉ là phải Dương đại ca có chút hảocảm, yêu mến đi theo Dương đại ca bên người mà thôi.""Buồn nôn đã chết, ta nói Dương Minh, tiểu ái, các ngươi hai người coi như tình chàng ý thiếp, cũngkhông muốn vừa thấy mặt cứ như vậy đi sao, bản thân ta là thành người ngoài a!" Đổng Quân nhìn thấy tìnhcảnh trước mắt, cũng là trong lòng nguyện ý chứng kiến đích, tự nhiên rất là an ủi, thập phần cao hứng, nếunhư Ái Lệ Ti thực sự theo Dương Minh, vậy Dương Minh càng sẽ không bỏ qua Ban Kiệt Minh bác sĩ."Ha hả, nói đúng, chúng ta trước dàn xếp xuống tới, sau đó tìm một chỗ ăn chút đồ vật, tiểu ái đói bụngđi sao?" Dương Minh cười hỏi."Hoàn hảo, này dọc theo đường đi, đều ở ăn các nơi mỹ thực, nhưng thật ra cũng không có thiếumiệng." Ái Lệ Ti cười nói: "Ca, trước đây truy cầu Dương Minh, nhưng là ngươi cho ta ra chủ ý, nhượngta tiếp cận hắn, tại sao lại cười nhạo ta?""Không cười nhạo, không cười nhạo!" Đổng Quân bi ai thở dài: "Đáng tiếc a, Dương Minh ngươi cónhiều như vậy nữ nhân, hiện tại ngay cả muội muội ta đều phải bị ngươi bắt làm tù binh, ta cũng không nữnhân, nữ nhân của ta đều bị ngươi giết chết."Chương 2165: Có Chút Tiếc Nuối"A? Ngươi là nói này tới tìm ta phiền toái Lãnh Huyết thích khách?" Dương Minh hơi sửng sờ sau hỏi."Ừ, đúng vậy, này nhưng là tâm của ta độc chiếm a, đều bị ngươi giết." Đổng Quân có chút tiếc hận nói."Không có có cảm tình thích khách, ngươi phải tới làm cái gì, thực sự là làm cho không hiểu ngươi."Dương Minh có chút bất đắc dĩ nói: "Nếu không chờ sự tình sau khi chấm dứt, ngươi đầy thế giới đi tángái?""Quên đi, ta người này, không muốn muốn cảm tình, có Ái Lệ Ti cái này thân tình tại, ta mỗi ngày đềuchờ đợi lo lắng đích, sợ nàng ra vấn đề, ta muốn là nhiều hơn nữa nhiều nữ nhân, ta đây ngày qúa bất quá?"Đổng Quân lắc đầu, vội vã cự tuyệt Dương Minh đề nghị.Dương Minh nghe xong Đổng Quân nói sau, có chút trầm mặc, bất quá nhưng cũng có chút bất đắc dĩcùng với đồng tình.Đổng Quân trước, có thể nói là cái rất cô độc người, bởi vì trung tâm cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩchuyện tình, nhượng Đổng Quân không dám thật tình giao bằng hữu, cũng không dám thật tình tìm mộtngười bạn gái, duy nhất muội muội Ái Lệ Ti, nhượng hắn chờ đợi lo lắng. Bạn đang xem truyện được saochép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mBởi vì hắn sợ, sợ hắn người bên cạnh cùng với trung tâm có nữa liên quan, sợ Ban Kiệt Minh bác sĩ táinhúng tay dùng để áp chế!Cho nên, Đổng Quân rất cô độc, cho tới bây giờ, tuy rằng Dương Minh bắt đầu đối phó Ban Kiệt Minhbác sĩ, thế nhưng Đổng Quân trong lòng hay rất có cản trở đích.Cái này Dương Minh cũng có thể lý giải.Cho nên Đổng Quân chỉ là huấn luyện một chút nữ sát thủ, những... này Lãnh Huyết nữ sát thủ, không cócảm tình, đã chết cũng đã chết, Đổng Quân cũng sẽ không rất lưu ý.Bất quá nhượng hắn tìm một người bạn gái, hắn sợ rằng một chốc vẫn không thể chuyển biến cái này tưtưởng.Cho nên Dương Minh cũng không có thể đủ cưỡng cầu, Dương Minh chỉ có thể tiến hành theo chấtlượng người nhượng Đổng Quân biến thành một người bình thường, không có khả năng thoáng cái để hắnkhôi phục đến bình tĩnh sinh hoạt trong đi.Ái Lệ Ti có thể một mực bên ngoài trên duyên cớ, cho nên nhưng thật ra không có dưỡng thành ĐổngQuân loại này có chút âm u trong lòng, coi như thật là bình thường đích, từ nàng trước ngượng ngùng dángdấp là có thể nhìn ra, nàng thừa thụ áp lực muốn xa xa nhỏ Đổng Quân!Bất quá cũng tốt như vậy, Dương Minh cũng không muốn Ái Lệ Ti trong lòng cũng có vấn đề.Dương Minh trước tiên ở thuế ngụ ở ô tô lữ quán bên trong cấp-cho Ái Lệ Ti định rồi một đang lúc, sauđó ba người dàn xếp hảo sau thì lái xe ô tô đi phụ cận một nhà tương đối nổi danh nhà hàng, đó cũng làDương Minh cùng với Đổng Quân thường xuyên quang cố một nhà nhà hàng.Tuy rằng bên trong thực vật đều là cơm Tây, thế nhưng mùi vị không tệ, Dương Minh vẫn tương đốithích ăn đích, Đổng Quân cũng là ai đến cũng không - cự tuyệt, phải thực vật yêu cầu không cao, mà Ái LệTi, vẫn sinh hoạt tại Âu Châu, tự nhiên đối với loại này ăn ăn không có gì xoi mói.Dương Minh đám người muốn chính là một người (cái) chuyên môn ghế lô mà Dương Minh vì tại lúcăn cơm nói chuyện thuận tiện, cố ý chuyện trước kiểm tra ghế lô bên trong an toàn trạng huống, coi như làhết sức hài lòng đích, này ghế lô thập phần cách âm, hơn nữa không tồn tại bất luận cái gì rình coi cùng vớinghe trộm phương tiện cho nên Dương Minh nhưng thật ra có thể không có bất luận cái gì lo lắng cùng vớiĐổng Quân, Ái Lệ Ti nói một sự tình."Ca Dương đại ca, cho ta nói một chút các ngươi trong khoảng thời gian này cùng với Ban Kiệt Minhbác sĩ tác chiến trải qua đi sao?" Ái Lệ Ti đối với Dương Minh thế nào đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩtương đối khá kỳ cùng với cảm thấy hứng thú."Ha hả mấy ngày nay, đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ, đều là Dương Minh tại xuất lực, anh của ngươi tachỉ là một trợ thủ mà thôi, không có Dương Minh, cũng không khả năng đạt được thật lớn như thế thắnglợi!" Đổng Quân lúc này nhưng thật ra rất khiêm tốn nói cùng lúc hắn nói rất đúng sự thực, về phương diệnkhác cũng là nghĩ-muốn tại Ái Lệ Ti trước mặt đem Dương Minh hình tượng nói rất hay một chút, dù saoÁi Lệ Ti phải Dương Minh đều có hảo cảm, chỉ cần lược gia tác hợp hai người cùng một chỗ là bìnhthường chuyện tình."Đổng Quân, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình tiểu ái, kỳ thực anh của ngươi hay giúp đại ânđích." Dương Minh vừa cười vừa nói."Chờ ta nói xong, tiểu ái sẽ biết ai công lao lớn nhất..." Đổng Quân cười cười, bắt đầu kể lại giảngthuật lên hắn cùng với Dương Minh sắp tời chiến tích lại...Dương Minh nhưng thật ra không có gì, dù sao Đổng Quân nói những điều này là do hắn làm đích,không có gì cùng lắm thì đích, cho nên vẻ mặt của hắn rất là bình thản.Thế nhưng Ái Lệ Ti lại là không giống với, Ái Lệ Ti trước tuy rằng biết được một sự tình, thế nhưngcũng không như thế kể lại, bây giờ nghe Đổng Quân rõ ràng rành mạch đưa bọn họ bên này đã làm chuyệntình tự thuật đi ra, nhất thời nghe được trong mắt ứa ra sao nhỏ tinh!Đương nhiên, Ái Lệ Ti cũng không phải cái loại này vô tri thiếu nữ, nàng lúc này là thật rất sùng báiDương Minh!Tuy rằng, Ái Lệ Ti không có Đổng Quân như vậy trong lòng âm u, thế nhưng nhưng cũng biết đội bảoquản đường Kiệt Minh bác sĩ có bao nhiêu lợi hại! Dương Minh có thể đem Ban Kiệt Minh bác sĩ bứccùng đường, kế tiếp bại lui, này tại trước đây thoạt nhìn quả thực là không thể tưởng tượng nổi đích, thếnhưng Dương Minh nhưng thực sự làm được điểm này!Đổng Quân tự nhiên không có khả năng khuyếch đại sự thực lừa dối Ái Lệ Ti, cho nên Ái Lệ Ti minhbạch, này thực sự đều là Dương Minh công lao, cho nên hắn là thật rất sùng bái cùng với kính nể DươngMinh, nàng cùng với Đổng Quân cũng không dám tưởng tượng chuyện tình, Dương Minh cư nhiên làmđược, hơn nữa là dễ dàng làm được đích, điều này làm cho Ái Lệ Ti trong lòng mọc lên một chút dị dạngtình tố, vốn thì phải Dương Minh thật là tốt cảm càng nhiều..."Dương đại ca, ngươi thật là lợi hại!" Ái Lệ Ti nghe xong nói rằng: "Xem ra trước ta còn thực sự là coithường ngươi! Nếu như sớm biết rằng ngươi lợi hại như vậy, ta sẽ không cùng ngươi đối nghịch, trực tiếpcùng ngươi hợp tác được rồi."Lúc đó không có hiện tại lợi hại." Dương Minh nhưng thật ra cũng không kểcông tự ngạo, mà là rất bình tĩnh nói: "Hiện tại tại Miêu Cương lúc, nhân họa đắc phúc, đạt được mộtngười (cái) đại cơ duyên, nói cách khác, cũng không khả năng đem Ban Kiệt Minh bác sĩ bức đến như vậyruộng đồng."Dương Minh tuy rằng rất tự tin, thế nhưng cũng không kiêu ngạo, tuy nói hiện tại Dương Minh đối mặtđịch nhân cường đại, cũng có thể bình thản ung dung, thế nhưng ai biết Ban Kiệt Minh bác sĩ còn có haykhông hậu chiêu đâu? Hắn còn có hay không đòn sát thủ đâu?Thì có thể trước vậy lão Loa Tử một câu nói, cũng cấp-cho Ban Kiệt Minh bác sĩ mang đến mới chiêusố, nếu như không phải trong tay hắn nhân thủ hữu hạn, coi như Dương Minh có đĩa bay phụ trợ, cũng muốnđại ân một chút đi a?Hơn nữa, đĩa bay cũng không phải kế lâu dài, thỉnh thoảng sử dụng một lần hai lần có thể, sử dụng hơn,vạn nhất Tôn Tứ Khổng gia gia cùng với Lưu Diệp Tử bọn họ không thể trở lại bọn họ gia hương tinh cầuđi, vậy chính mình thật đúng là trở thành tội nhân thiên cổ!"Tiểu ái, sau này chúng ta hai huynh muội, thì đoán chừng Dương Minh rồi, đều bàn đến Dương Minh Xtrên đảo định cư đi, lại, chúng ta hai huynh muội kính dương đảo chủ một chén!" Đổng Quân bưng lên chénrượu lại, vừa cười vừa nói.Hắn kỳ thực cũng là là ám chỉ Ái Lệ Ti, cuộc sống sau này dài rất, coi như trong khoảng thời gian nàycùng với Dương Minh không thể lau ra ái hỏa hoa lại, thế nhưng sau này ở tại X trên đảo, cơ hội cũng cókhi là? Dù sao hai người đến lúc đó định cư, Dương Minh cũng vô pháp đánh đuổi bọn họ.Quả nhiên, Ái Lệ Ti nhãn tình sáng lên, nói thật đi, nếu như Dương Minh bên này hành động cấp tốcmột chút nói, phỏng chừng cùng với trung tâm trận này chiến dịch rất nhanh sẽ kết thúc! (chưa xong còntiếp)Chương 2166: Huynh Muội Nói ChuyệnCho nên Ái Lệ Ti cũng không dám khẳng định mình có thể không thể để cho Dương Minh trên ái chínhmình, thế nhưng sau bàn đến X trên đảo, sẽ không có này buồn phiền ở nhà, cho nên Đổng Quân này vừanói, Ái Lệ Ti cũng là cao hứng giơ lên chén rượu lại."Dương đại ca, tiểu kính yêu ngươi một chén, sau này, muốn nhiều hơn chiếu cố ta cùng với ca ca." ÁiLệ Ti ưu nhã giơ lên chén rượu, giờ này khắc này tiểu ái, giống như là một người (cái) nhận qúa hài lònggia đình giáo dục tiểu thư khuê các một loại, vô luận động tác hay ngữ khí, đều là như vậy ưu nhã cao quý.Bất quá, Ái Lệ Ti như vậy Dương Minh trước đây cũng đã gặp, Dương Minh hay yêu mến cái kia tưdưới hữu ý vô ý lúc nào cũng đối với mình biểu lộ ý nghĩ - yêu thương tiểu ái, bất quá có thể, cái kia tiểuái không bao giờ gặp phải, chưa kể tùy vào nhượng Dương Minh có chút tiếc nuối.Ái Lệ Ti băng tuyết thông minh, vẻn vẹn từ Dương Minh một ánh mắt bên trong, là có thể cảm thụ đượcDương Minh vậy có chút thất vọng tâm tình.Mà nghĩ lại, Ái Lệ Ti thì minh bạch Dương Minh vì sao có thất vọng rồi, bất quá ngẫm lại có chút buồncười, trước đây theo cái kia tiểu ái thân phận đi mê hoặc Dương Minh, Dương Minh mỗi ngày lại là mặtlạnh đón chào, không thể giả theo nhan sắc, thế nhưng hiện tại, Ái Lệ Ti khôi phục hiện tại Đổng Quânmuội muội cái này thân phận, Dương Minh trái lại đi hoài niệm trước đây tiểu ái!Bất quá, không quản nói như thế nào, Ái Lệ Ti tâm tình đều tốt, xem chừng, Dương Minh đối với mìnhthật là có hảo cảm đích, mà không chỉ có là bởi vì mình là Đổng Quân muội muội, cũng không phải vì hoànthành phải Đổng Quân hứa hẹn và vân vân.Kỳ thực, Ái Lệ Ti sợ nhất chính là, Dương Minh ngại cho Đổng Quân mặt mũi mà tiếp nhận rồi chínhmình, thế nhưng nhưng trong lòng cũng không thương chính mình, Ái Lệ Ti như vậy tuy rằng cùng vớiDương Minh ở cùng một chỗ, nhưng trong lòng khẳng định không vui.Thế nhưng hiện tại cũng không như vậy lo lắng, thoạt nhìn, Dương Minh hay yêu mến chính mình đích,chỉ bất quá Ái Lệ Ti thành thật đề cập không dậy nổi dũng khí, biến thành cái kia có chút mị hoặc tiểu ái...Một bữa cơm xuống tới, nhưng thật ra nhượng trước có chút lúng túng bầu không khí hòa hoãn không ít,Dương Minh kỳ thực ở trong lòng đã sớm tha thứ Ái Lệ Ti đã từng sở tác sở vi, chỉ là Ái Lệ Ti chính mìnhcó chút khúc mắc, cảm thấy có chút xin lỗi Dương Minh mà thôi.Dương Minh ngay cả Đổng Quân đều tha thứ, huống hồ là yêu Lise?Thời gian vội vã mà qua, Dương Minh cùng với Ái Lệ Ti trong lúc đó, tuy rằng quan hệ không sai, thếnhưng nhưng cũng không có dường như Đổng Quân tưởng tượng như vậy trở thành tình lữ quan hệ, một mặtlà Dương Minh tâm tư lúc này đều đặt ở Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm mặt đất mặt, ở mộtphương diện khác cũng là bởi vì Dương Minh chứng kiến giờ này khắc này ôn nhu như thế dường như nhàbên muội muội một loại tiểu ái có chút không có thói quen, Dương Minh ấn tượng vẫn đứng ở Âu Châu cáikia thời khắc không quên nhớ câu dẫn mình công chúa một loại thiếu nữ mặt trên.Đổng Quân tựa hồ cũng phát hiện điểm này, len lén nói lý ra tìm được rồi Ái Lệ Ti."Ái Lệ Ti, ngươi cùng với ca ca nói thật đi, ngươi rốt cuộc yêu mến không thích Dương Minh?" ĐổngQuân lo lắng muội muội chung thân đại sự, tại hắn xem ra, Ái Lệ Ti phải Dương Minh nhất định là có ý tứđích, bất quá chứng kiến Dương Minh cùng với Ái Lệ Ti trong lúc đó tiến triển thong thả, không khỏi cóchút sốt ruột!Dương Minh cùng với nhiều như vậy xinh xắn nữ hài tử đều thuận lý thành chương trở thành tình lữ, baoquát Trầm Vũ Tích, Liễu Họa Mi, đều trở thành Dương Minh nữ bằng hữu, mà tiểu ái bên này nhưng cònkhông có sự tình trong sáng hóa, không khỏi có chút bối rối!Dương Minh tâm tư thật là tại trung tâm cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ trên, cái này không có sai, thếnhưng nhưng cũng không có nghĩa là Dương Minh không có thời gian đi nói chuyện yêu đương! Cứ ĐổngQuân nơi lý giải đích, Dương Minh tại Miêu Cương vậy một đoạn năm tháng, lúc đó chẳng phải vì đối phóHữu trưởng lão mà làm chuẩn bị cùng với tìm cách sao-chứ?Khi đó nếu có thể cùng Hạ Tuyết cùng một chỗ, mặc dù có trước cảm tình cơ sở, nhưng có phải thếkhông hoàn toàn không thể nói chuyện yêu đương, cho nên Đổng Quân cảm thấy, chỉ cần Ái Lệ Ti có ý tứnày, hắn sẽ nỗ lực thúc đẩy cái này chuyện tốt nhi."Ca... Ta..." Ái Lệ Ti sắc mặt hơi hơi nhất hồng, như là ánh nắng chiều một loại, sung mãn khác mỹ lệ,trước Ái Lệ Ti có thể nói vẫn này đây nữ cường nhân hình tượng xuất hiện đích, có rất ít loại này tiểu nữnhi tư thái."Không được tự nhiên nắm a, tiểu ái, ngươi yêu mến chính là yêu mến, không thích chính là khôngthích!" Đổng Quân chứng kiến Ái Lệ Ti như vậy tử, sao có thể còn không biết tâm ý của hắn? Bất quá vìxác định một lần, hay là hỏi nói: "Ngươi nói đi ra, ca hảo cho ngươi nghĩ biện pháp a!" Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Có thể... Có thể nghĩ-muốn biện pháp gì?" Ái Lệ Ti không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, thếnhưng nàng vấn đề này, bằng biến tướng thừa nhận Đổng Quân vấn đề.Đổng Quân nghe được Ái Lệ Ti vấn đề, trong lòng bụi bậm rơi định, mỉm cười nói rằng: "Đương nhiênchế tạo một chút các ngươi một chỗ cơ hội, khó phải không trả lại cho ngươi cùng với Dương Minh kê đơnkhông được sao? Vậy cũng có chút nhi rất bỉ ổi, ngươi cùng với Dương Minh không được oán giận tử taa?""Ca... Ngươi nói cái gì đó nha!" Ái Lệ Ti sắc mặt đỏ hơn: "Ngươi thế nào làm ca ca đích, thế nào từngchính kinh?""Ha hả, ta không phải chỉ đùa một chút?" Đổng Quân cười nói: "Ta đã biết, ta giúp các ngươi ngẫm lạibiện pháp, chế tạo chút cơ hội!""Vậy... Ta đi ra ngoài trước..." Ái Lệ Ti nhăn nhó nói."Đằng đằng..." Đổng Quân nhìn thấy Ái Lệ Ti phải ly khai, vội vã gọi lại nàng.Tuy rằng Đổng Quân đã ở nghĩ biện pháp, thế nhưng kỳ thực căn bản hay cần Ái Lệ Ti chính mình nỗlực đích, vẫn có một việc chính là, Ái Lệ Ti hảo chủ động một chút, không nên như thế xoay nhăn nhó nắm,không chủ động, sao lại như vậy có kết quả đâu?"Làm sao vậy, ca?" Ái Lệ Ti dừng bước, có chút nghi hoặc quay đầu nhìn về phía Đổng Quân hỏi."Là như vậy, trước ngươi tại Âu Châu lúc là thế nào... Thế nào hấp dẫn Dương Minh?" Đổng Quân vốnđịnh nói câu dẫn ấy nhỉ, thế nhưng lại cảm thấy phải muội muội của mình nói câu dẫn cái từ này không phảitốt bộ dáng, cho nên Đổng Quân thì đổi thành hấp dẫn."Ta... Cái kia lúc cũng ngươi nhượng ta tiếp cận hắn?" Ái Lệ Ti suy nghĩ một chút, có chút xấu hổ cườikhổ nói: "Ta cái kia lúc cũng không có nghĩ-muốn nhiều như vậy, chỉ là một lòng một dạ muốn tiếp cậnDương Minh, tự nhiên dùng một chút phi thường thủ đoạn.""Vậy ngươi hiện tại cũng có thể dụng a!" Đổng Quân nói rằng."Hiện tại... Ta thế nào hoàn hảo ý tứ dụng này thủ đoạn?" Ái Lệ Ti ngẫm lại chuyện lúc ban đầu, đã cảmthấy có chút thẹn thùng, khi đó là vì thay đổi nàng cùng với ca ca vận mệnh, nàng không thể không đi câudẫn Dương Minh, cho nên khi đó Ái Lệ Ti cũng không có bất luận cái gì chịu tội cảm.Thế nhưng hiện tại không giống với, Ái Lệ Ti đã không cần làm nàng cùng với ca ca vận mệnh mà lolắng, tự nhiên không cần nữa câu dẫn Dương Minh rồi."Đương nhiên cần!" Đổng Quân lại là lắc đầu, thần sắc trịnh trọng nói: "Không chỉ cần, hơn nữa phảitốt tốt dụng!""A? Vì sao a?" Ái Lệ Ti có chút sắc mặt cổ quái nhìn về phía Đổng Quân, kỳ quái hỏi."Vì sao? Đương nhiên là vì chúng ta hai huynh muội tương lai a!"Chương 2167: Huynh Muội Nói Chuyện (2)Đổng Quân trịnh trọng chuyện lạ làm như có thật nói: "Ngươi nghĩ-muốn nha, sau này, chúng ta huynhmuội hai người, cũng không còn địa phương nào có thể, chỉ có thể cùng với Dương Minh cùng nhau, ẩn cưđến hắn x trên đảo hãy đi đi?""Đúng vậy, sau đó đâu?" Ái Lệ Ti gật đầu, hỏi."Ngươi ngẫm lại, anh của ngươi ta mặc dù là Dương Minh sư phụ huynh đệ, thế nhưng xét đến cùng, lạilà phản bội qúa sư môn, đối phó qúa Dương Minh người a!" Đổng Quân nói rằng: "Chúng ta cái này thânphận, cỡ nào mẫn cảm?""Nhưng là Dương Minh không phải tha thứ ta môn sao-chứ?" Ái Lệ Ti gật đầu, kỳ quái hỏi."Tha thứ ta môn là không có sai." Đổng Quân tiếp tục nói rằng: "Nhưng là, Dương Minh tha thứ chúngta, không có nghĩa là Dương Minh này nữ nhân đều tha thứ ta môn nha? Còn có Dương Minh người nhà,cùng với Dương Minh bằng hữu, ngươi ngẫm lại, Dương Minh nếu như tại trên đảo lúc, chúng ta tại x trênđảo còn có thể có nhỏ nhoi, thế nhưng nếu như Dương Minh đi địa phương khác chuyện, chúng ta đây tạitrên đảo không phải muốn bị người khi dễ?""Này..." Ái Lệ Ti ngẫm lại, ca ca nói tựa hồ thật sự có nhiều đạo lý, mình và ca ca tuy rằng bị DươngMinh tha thứ, thế nhưng tại x trên đảo, tính đứng lên thật đúng là xem như là ngoại nhân, cũng không thể nóilà Dương Minh tâm phúc, mà Dương Minh này người nhà bằng hữu, che chở không chính xác còn có thốnghận mình và ca ca đích, đến lúc đó cho mình cùng với ca ca tiểu hài thấu, vậy có chút khổ não."Đúng không, đây cũng là bởi vì, chúng ta tại Dương Minh bên người, không có rất hạch tâm địa vịngười a!" Đổng Quân vẻ mặt đau khổ nói rằng: "Ngươi ngẫm lại, nếu là có người mỗi ngày cấp-cho DươngMinh thổi bên gối phong, hơn nữa cùng với nữ nhân của hắn môn hoà mình, vậy ngươi ca sau này cũng đảochủ gia thân thích? Tại x đảo đi ngang?""Đảo chủ gia thân thích?" Ái Lệ Ti sửng sốt, lập tức nghĩ đến Đổng Quân trước nói như thế, cái gì thổibên gối phong, cùng với Dương Minh nữ nhân hoà mình, đó không phải là giựt giây chính mình trở thànhDương Minh nữ nhân sao-chứ? Ái Lệ Ti nhất thời sắc mặt nhất hồng có chút dở khóc dở cười: "Đi ngang,đây không phải là Bàng Giải?""Đừng động là cái gì, cái này gian khổ nhiệm vụ, thì rơi vào trên người của ngươi a! Nếu không sau nàyanh của ngươi tại trên đảo, cũng chính là cái hạ nhân vai!" Đổng Quân vẻ mặt đau khổ nói rằng."Không có nghiêm trọng như vậy đi sao? Cùng lắm thì... Cùng lắm thì chúng ta không đi x đảo, thế giớilớn như vậy, chúng ta tùy tiện tìm một chỗ, thư thư phục phục cũng có thể qúa cả đời!" Ái Lệ Ti nói rằng:"Trong tay ta còn có thật nhiều tiền đâu!""Ôi, trời đất bao la nơi nào là ta gia? Ngươi cũng nói, tay ngươi trong có một số tiền lớn đâu!" ĐổngQuân linh cơ khẽ động tiếp tục nói rằng: "Ngươi nghĩ-muốn a, Ban Kiệt Minh bác sĩ đã chết sau, này trungtâm ngoại vi thành viên dư nghiệt và vân vân, những... này sừng nhỏ sắc, Dương Minh không có khả năngnhất nhất đều bắt lấy đi sao? Trung tâm một xong đời, những người này khẳng định đều gấp rút đồ vật nàynọ đều có tương lai riêng, Dương Minh tuy rằng không sợ những người này, thế nhưng chúng ta hai huynhmuội sợ a! Ngươi tại Âu Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, trong tay tài phú kinh người, những... nàytrung tâm ngoại vi thành viên lại có người nào không biết? Đến lúc đó đều tổ đội lại chúng ta hai huynhmuội phiền toái, vậy chúng ta có thể ứng phó qua đây sao-chứ? Anh của ngươi chỉ là cái thần thâu, mặc dùđang người khác mí mắt dưới dụng thủ thuật che mắt trộm đi một chiếc xe hơi đều khả năng, thế nhưngcông phu lại là sẽ không a, chúng ta tại kia những người này trong mắt, chỉ là đợi làm thịt sơn dương, chỉcó thể tìm một địa phương an toàn mới có thể ẩn cư, Dương Minh x đảo là lựa chọn tốt nhất, cũng chỉ cóDương Minh có thể che chở chúng ta!""Này..." Ái Lệ Ti nghe xong Đổng Quân nói sau, nhất thời trầm mặc xuống, tuy rằng Đổng Quân nói cóchút đồ vật này nọ là ngụy biện, chính mình hai huynh muội tìm một chỗ mai danh ẩn tích ẩn cư đứng lên,này trung tâm ngoại vi thành viên muốn tìm đến bọn họ cũng là không dễ dàng đích, bất quá không thể phủnhận chính là, Đổng Quân nói như thế cũng là có nhất định đạo lý đích, hai huynh muội bọn họ cũng khôngam hiểu công phu, này trung tâm người thực sự tìm tới lại, đúng là cái phiền toái!Tuy rằng loại này tính khả thi không lớn, thế nhưng thật là có, một khi tìm tới lại, thì thiên đại phiềntoái! Này trung tâm ngoại vi thành viên vốn cũng không phải thiện tra, đều là một chút giết người cướp củakhông nháy mắt vai, Ban Kiệt Minh bác sĩ ngã, Ái Lệ Ti trong tay nắm giữ thật lớn kinh người tài phú, bọnhọ không động tâm đó là không có khả năng!Nghĩ tới đây, Ái Lệ Ti không khỏi có chút lo lắng: "Ca, ngươi nói không có sai, tuy rằng việc này chỉ làsuy đoán, thế nhưng cũng không có thể không đề phòng hoạn cho chưa xảy ra." Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Cho nên a, ta mới cực lực nghĩ-muốn thúc đẩy ngươi cùng với Dương Minh quan hệ!" Đổng Quân sâutưởng gật đầu nói rằng: "Ngươi nghĩ-muốn nha, nếu như ngươi cùng với Dương Minh chuyện tình thành,vậy hoàn toàn không có vấn đề, anh của ngươi ta thì ngưu bức.""Ca, lúc này ngươi còn có tâm tư trêu-đùa!" Ái Lệ Ti chứng kiến Đổng Quân vậy một bộ rất ngưu bứcbộ dáng, nhất thời có chút không nói gì."Ta đây không phải trêu-đùa a, ngươi cùng với Dương Minh thực sự trên hảo, anh của ngươi ta vốn thìngưu bức nha! Tuy rằng bị sư phụ giáng cấp thành Dương Minh sư đệ, thế nhưng ta thoáng cái lại thànhDương Minh anh vợ, dựa theo bối phận, Dương Minh hay phải gọi ta một tiếng đại cữu ca đích!" ĐổngQuân cười nói."Vậy... Cần ta làm như thế nào?" Ái Lệ Ti thở dài, xác, nàng cùng với Đổng Quân vận mệnh, thật đúnglà hệ ở tại Dương Minh trên người!Về phần Ái Lệ Ti thuê làm những người hộ vệ kia, Ái Lệ Ti không có lâu dài tín nhiệm lòng của bọn họtư, những người này theo Ái Lệ Ti, bất quá là Ái Lệ Ti đã từng có cái thân phận hiển hách dư uy chỗ, nếunhư Ái Lệ Ti thực sự cùng với Đổng Quân trốn đứng lên, khó bảo toàn những người này sẽ không trông coibởi trộm."Rất đơn giản, tiếp tục... Tiếp tục nhượng Dương Minh thích ngươi, ngươi tại Âu Châu lúc bộ dáng gìnữa, ở chỗ này thì là dạng gì tử." Đổng Quân nói rằng: "Không biết được chưa?""Như vậy a... Ta thử xem đi sao..." Ái Lệ Ti cười khổ một lần: "Ta trở về tốt nhớ quá vừa nghĩ mớiđược!""Ừ, ngươi ngẫm lại đi sao." Đổng Quân gật đầu.Đổng Quân bả Ái Lệ Ti thần thần bí bí đơn độc độc kêu lên đi nói chuyện, Dương Minh có chút kỳquái, buồn chán hết sức, hay dùng thấu thị mắt tùy tiện nhìn quá khứ, đương nhiên Dương Minh không phảirình coi người ta huynh muội **, chỉ là thuần túy buồn chán mà thôi, chỉ là tùy tiện nhìn thoáng qua, nhưngnhìn đến bọn họ đàm luận rất đúng giống chính mình sau, Dương Minh cũng thuận thế nhìn (xem) xuốngphía dưới.Nhượng Dương Minh thật không ngờ chính là, Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti cư nhiên đàm luận đứnglên chuyện của mình, hơn nữa, Đổng Quân sau nói như thế, nhượng Dương Minh có một loại dở khóc dởcười cảm giác!Bất quá, Dương Minh cũng không phải không có thu hoạch đích, chí ít, Dương Minh xác định rồi mộtviệc, đó chính là Ái Lệ Ti đối với mình thật sự có ý tứ! Như thế một người (cái) ngoài ý muốn, trướcDương Minh cùng với Ái Lệ Ti trong lúc đó có chút tiểu ám muội nhưng thật ra thực sự, bất quá nhưngcũng không có càng tiến thêm một bước xu thế.Mà bây giờ, Dương Minh minh bạch Ái Lệ Ti tâm ý, hơn nữa lại đã biết Ái Lệ Ti muốn dụng tại ÂuChâu phương thức lại câu dẫn mình!Chương 2168: Đêm Khuya Hành ĐộngChưa kể tùy vào nhượng Dương Minh tâm ngứa lên... Khi đó Ái Lệ Ti, thật đúng là còn rất hấp dẫnngười đích!Chỉ bất quá, khi đó Ái Lệ Ti đối với Dương Minh mà nói, là một đẹp cây thuốc phiện hua, nhìn thấy mỹlệ, trên thực tế nhưng trí mạng độc, nhượng Dương Minh chỉ có thể xa xemTuy rằng trước đây Dương Minh cũng không xác định Ái Lệ Ti đến tột cùng là phương nào mặt nhânmã, vì sao có đối phó chính mình, thế nhưng loại này nữ nhân không thể dính là khẳng định đích, DươngMinh nơi chốn đề phòng nàng, nàng chuyển trường đi tới Dương Minh chỗ Tùng Giang công trình đại học,Dương Minh thậm chí ngay cả gặp mặt cũng không nguyện ý cùng với nàng nhiều hơn gặp!Bất quá hiện tại lại là bất đồng, Ái Lệ Ti là Đổng Quân muội muội, xem như là hiểu rõ, mà Đổng Quânđồng thời cực lực muốn tác hợp hắn cùng với Ái Lệ Ti chuyện tình, Dương Minh trong lòng không khỏinhấc lên một tia dị dạng gợn sóng lại...Nếu như Ái Lệ Ti thực sự khôi phục trở thành Âu Châu lúc cái kia nhãn thần mỵ mỵ tiểu ái, chính mìnhsẽ như thế nào chỗ chi?Dương Minh lắc đầu, thu hồi ánh mắt, dò hỏi nửa ngày Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti tư ẩn, tuy rằngnày tư ẩn là về hắn Dương Minh đích, thế nhưng hãy để cho Dương Minh cảm thấy có chút xấu hổ.Cho tới nay, Dương Minh là một tương đối người chính trực, rất ít dụng chính mình thấu thị mắt làmmột chút không đức chuyện tình, rình coi người khác thân thể hoặc là rình coi người khác tư ẩn chuyện tình,Dương Minh là chẳng đáng đi làm đích, bất quá không nghĩ qua là, vừa rồi lại là làm một lầnĐiều này làm cho Dương Minh không khỏi lắc đầu, coi như là đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ này đoạnkhô khan ngày trong, duy nhất một đoạn lạc thú đi sao!Chuyện này tạm thời tố cáo một người (cái) đoạn, buổi tối lúc ăn cơm, Dương Minh lại là không cóchứng kiến Ái Lệ Ti, Vì vậy có chút kỳ quái hỏi Đổng Quân nói: "Đổng Quân, tiểu ái đâu?""A, tiểu ái thân thể có chút khó chịu, sẽ không cùng với chúng ta cùng nhau ăn cơm, chúng ta ăn xongsau, tùy tiện cho nàng mang(đeo) chút đồ vật thì tốt rồi" Đổng Quân thuận miệng nói rằngDương Minh hơi hơi kinh ngạc, buổi trưa rình coi Ái Lệ Ti lúc, nàng hoàn hảo tốt, thế nào nhanh nhưvậy sẽ không thư thái? Dương Minh cố nén không có nữa rình coi xung động, vạn nhất Ái Lệ Ti thực sựkhông có phương tiện làm sao bây giờ?Bất quá, Dương Minh suy đoán, tám phần mười là Đổng Quân nói nhượng Ái Lệ Ti có chút nhăn nhócùng với xấu hổ, không nghĩ thông cùng với làm ra cuối cùng quyết định trước, sợ rằng không biết thế nàođối mặt chính mình, cho nên Dương Minh cũng không nói thêm gì, gật đầu: "Chúng ta đây sẽ theo thì chịuchút nhi lữ quán phụ cận thức ăn nhanh được rồi "Ăn xong thức ăn nhanh sau, Đổng Quân cấp-cho Ái Lệ Ti dẫn theo một người (cái) hán bảo phần mónăn trở về, mà Dương Minh còn lại là tiếp tục đi giám thị Ban Kiệt Minh bác sĩ...Nhượng Dương Minh thật không ngờ chính là, Ban Kiệt Minh bác sĩ lúc này đây, hay lựa chọn nửa đêmhành động!Nửa đêm, hai chiếc tàu ngầm, một đông một tây, lẳng lặng chạy nhanh ra khỏi hỏa lang đảo trung tâmcăn cứ, hướng về bất đồng phương hướng chạy tới!Chứng kiến loại tình huống này, Dương Minh lập tức xoay người ra khỏi gian phòng, tìm được rồiĐổng Quân, nói rằng: "Đổng Quân, Ban Kiệt Minh bác sĩ hành động, chúng ta lập tức xuất phát!""A? Hảo!" Đổng Quân gật đầu, nói thẳng: "Chúng ta đi!""Bất hòa tiểu ái nói một tiếng?" Dương Minh hỏi"Vừa đi vừa gọi điện thoại cho nàng đi sao" Đổng Quân vội vàng đi xuống lầu đi, trên bãi đỗ xe xe,chuẩn bị lái xe khứ thủ phi cơ trực thăngỞ trên xe, Đổng Quân cấp-cho Ái Lệ Ti gọi một cú điện thoại, nói cho nàng biết, mình và Dương Minhchuẩn bị đi chấp hành nhiệm vụ, không nhất định vài điểm chuông trở về, nhượng Ái Lệ Ti không nên lolắngÁi Lệ Ti cả kinh, không nghĩ tới ca ca cùng với Dương Minh đi chấp hành nhiệm vụ, kỳ thực, Ái Lệ Titrong khoảng thời gian này tới nay, vẫn đều chờ đợi có thể tận mắt nhìn (xem) Dương Minh oai hùng cửđộng, chỉ là vẫn cũng không có cơ hội!Ca ca giảng thuật tình huống hồ, nhượng Ái Lệ Ti vui vẻ thoải mái, cho nên Ái Lệ Ti thực sự nghĩ-muốntận mắt nhìn (xem), nhưng là không nghĩ tới chính là, ca ca đã xuất phát!"Ca... Có thể dẫn ta sao-chứ?" Ái Lệ Ti có chút không cam lòng hỏi"Lần sau đi sao, lần này ta cùng với Dương Minh, đã ở nửa đường trên!" Đổng Quân do dự một chútnói rằng"Lần sau a... Lần sau không nhất định lại muốn từ lúc nào đâu..." Ái Lệ Ti có chút thất vọng cùng vớikhông cam lòng, nàng lại lâu như vậy, khó có được có như vậy một cái cơ hội"Đại cục làm trọng!" Đổng Quân nói rằng"Ca... Nếu không ngươi bả điện thoại cấp-cho Dương Minh?" Ái Lệ Ti do dự một chút nói rằng"Được rồi" Đổng Quân đem điện thoại địa cho Dương Minh, nói rằng: "Là nhỏ ái ""Ta là Dương Minh" Dương Minh cầm (nắm) qua điện thoại lại, nói rằng"Dương Minh, dẫn ta có được hay không? Ta yêu mến nhìn ngươi anh hùng bộ dáng đâu, tốt nhất là từtừ được không?" Ái Lệ Ti một sốt ruột, không tự giác thì xin trên Lâm Dật, ngữ khí cùng với trước đây tạiÂu Châu lúc không có sai biệt!Trước, Ái Lệ Ti ở bên trong phòng trái lo phải nghĩ, thật sự là có chút đặt lễ đính hôn không đượcquyết tâm cùng với Dương Minh như vậy, thế nhưng chuyện tới trước mắt, nàng lại tự nhiên mà vậy thì biếnthành trước tiểu ái, kỳ thực đó cũng là nàng rất sốt ruột"Ha hả, được rồi, nhìn (xem) tại ngươi trước đây xin ta nhiều như vậy lần, ta cũng không có phản ứngtình huống của ngươi, lần này cho ngươi một cái cơ hội" Dương Minh cười nói: "Đổng Quân, đem xe mởtrở về đi, tiếp theo Ái Lệ Ti ""Dương Minh, nhưng là như vậy có thể hay không ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta?" Đổng Quân chầnchờ một chút hỏi tuy rằng trong lòng hắn rất hy vọng Dương Minh cùng với tiểu năng lượng tình yêu đủcàng tiến thêm một bước tiếp xúc, không thể nghi ngờ đêm nay là một hảo cơ hội, thế nhưng tại trái phải rõràng mặt trên, Đổng Quân hay vẫn duy trì thanh tỉnh ý nghĩ"Không quan hệ, tàu ngầm đến nơi đây còn có một thời gian ngắn" Dương Minh có thể thấu thị cùng vớiviễn thị, có thể tương đối tinh chuẩn dự đoán đến tàu ngầm đến thời gian"Là tốt rồi kia" Đổng Quân gật đầu, thay đổi đầu xe, hướng trước nơi ngụ ở ô tô lữ quán phương hướngđi vòng vèo điÁi Lệ Ti đã quần áo nón nảy hoàn tất tại lữ quán đại đường bên trong chờ, chứng kiến Đổng Quân cùngvới Dương Minh xe chạy nhanh qua đây, Ái Lệ Ti bước nhanh chạy đến, giật lại cửa xe, lên xe truyện đượclấy tại TruyenFull.vn"Hô... Dương Minh, không có làm lỡ kế hoạch của các ngươi đi sao?" Ái Lệ Ti mở trừng hai mắt, cóchút áy náy nhìn thấy Dương Minh"Không có" Dương Minh lắc đầu, nói rằng: "Thời gian bắt đầu được cùng, không có vấn đề ""Là tốt rồi kia" Ái Lệ Ti khả ái thè lưỡiĐổng Quân nhìn thấy hình như thay đổi một người, trở nên càng thêm hoạt bát muội muội, trong lòng rấtlà hài lòng, muội muội tuy rằng bắt đầu cùng với Dương Minh làm nũng, thế nhưng nhưng cùng với trướctại Âu Châu Ái Lệ Ti lại có nhiều bất đồng, Ái Lệ Ti kia không đáng yêu, thế nhưng hiện tại Ái Lệ Ti vừakhả ái lại có làm nũng, quả thực là vô địchĐổng Quân lái xe chạy nhanh hướng về phía phi cơ trực thăng ngừng địa phương, rất nhanh từ xe cùngvới Dương Minh, trên Ái Lệ Ti phi cơ trực thăng, sau đó hướng mang mang trên biển phương hướng phihành đi!Trong đêm đen, Đổng Quân dựa theo Dương Minh chỉ giương phương hướng đm chúng phi cơ trựcthăng, lại là nhìn (xem) Ái Lệ Ti tấm tắc lấy làm kỳ! Dương Minh rõ ràng là nhắm mắt lại, ngồi lẳng lặng.Chương 2169: Rất Nhanh Giải QuyếtDương Minh này một bộ bày mưu nghĩ kế bộ dáng, thập phần mê người, nhượng Ái Lệ Ti áy náy timđập...Trước, không có cùng với Đổng Quân vậy một phen nói chuyện, Ái Lệ Ti còn không có có nhiều nhưvậy ý nghĩ, nàng phải Dương Minh tâm tư chỉ là giấu ở đáy lòng, thế nhưng hiện tại tất cả đều làm rõ, nàngxem Dương Minh trong mắt, tự nhiên dẫn sùng bái cùng với ái mộ...Phi cơ trực thăng theo tốc độ nhanh nhất tại trên biển phi hành, đêm khuya trên biển một mảnh đentuyền, không có ngọn đèn dầu, đen tuyền đáng sợ, Đổng Quân chỉ là dựa theo định vị nghi phương vị thaotúng phi cơ trực thăng.Nhưng thật ra Ái Lệ Ti, rất ngạc nhiên nhìn thấy phi cơ trực thăng ngoài cửa sổ, nếu như không phải tậnmắt nhìn thấy, nàng lần thứ sáu cảm thấy có thần kỳ như thế chuyện tình, lái xe phi cơ trực thăng, cư nhiêncái gì cũng không nhìn, cho dù có tọa độ hướng dẫn thế nhưng vạn nhất khua cơ làm sao bây giờ?Chỉ bất quá Dương Minh có thấu thị mắt, Phương Viên vài trăm dặm tình huống hồ nhìn (xem) nhấtthanh nhị sở, căn bản không có khả năng xuất hiện khua cơ tính khả thi."Dừng lại! Thì ở chỗ này chờ hậu." Dương Minh bỗng nhiên mở miệng phải Đổng Quân nói rằng."Phải" Đổng Quân không chút do dự chấp hành Dương Minh mệnh lệnh, đem phi cơ trực thăng đứng ởngoài khơi bầu trời, sau đó cùng đợi Dương Minh bước tiếp theo mệnh lệnh."A? Tàu ngầm tới?" Ái Lệ Ti có chút nghi nghi hoặc nhìn phía dưới bình tĩnh ngoài khơi hỏi."Tiểu ái, lúc này không nên nhiều lời nói quấy rối Dương Minh." Đổng Quân phải Ái Lệ Ti nói rằng."A... Nha..." Ái Lệ Ti bịt mong, không thèm nói (nhắc) lại."Ha hả, không có như vậy nghiêm túc, nói là không có vấn đề đích." Dương Minh cười nói: "Nếukhông, Đổng Quân ngươi nói chê cười?""Hắc, hay là thôi đi..." Đổng Quân lắc đầu, sau đó cười phải Ái Lệ Ti nói: "Tiểu ái, mặt mũi của ngươithật đúng là lớn, trước Dương Minh chấp hành nhiệm vụ lúc, nhưng là nghiêm túc rất.""Anh hùng nan quá mỹ nhân quan bái." Dương Minh nói.Dương Minh nói, nhất thời đưa tới Đổng Quân tiếng cười cùng với Ái Lệ Ti không nói gì bạch nhãn,bất quá lại là đột nhiên lại khôi phục một tờ nghiêm túc mặt nói rằng: "Hiện tại bắt đầu chuẩn bị! Chuẩn bịphóng thích ngư lôi bom nổ dưới nước.""Minh bạch." Đổng Quân gật đầu, lập tức chuẩn bị kỹ càng."Tam, nhị, một! Phóng ra!" Dương Minh đột nhiên mở miệng nói rằng.Đổng Quân tại Dương Minh vừa dứt lời trong nháy mắt, thì đè xuống ngư lôi phóng ra cái nút, trongnháy mắt, một tiếng vang thật lớn, tại ngoài khơi trên nhấc lên một người (cái) biển hoa, một con thuyền tàungầm bị bùng nổ rớt...,...Ái Lệ Ti táp chép lưỡi, tuy rằng nàng không có tận mắt đến tàu ngầm bị bùng nổ hủy, nhưng nhìn cái nàytư thế, ngư lôi là thật bùng nổ tới rồi tàu ngầm, nếu không cũng không có thể đưa tới lớn như vậy động tĩnh."Cái này xử lý rồi?" Ái Lệ Ti hít sâu một hơi."Ừ, xử lý rồi." Dương Minh gật đầu, phải Đổng Quân nói rằng: "Rất nhanh chuyến về đi sao.""Chuyến về?" Đổng Quân sửng sốt, nói: "Không đi truy kích một... khác chiến thuyền tàu ngầm?""Đi, bất quá phi cơ trực thăng cũng không thể không nên đi sao?" Dương Minh nói: "Ngươi không thấybiết một lần đĩa bay?""Quên đi, ta sẽ không đi, ngươi dẫn tiểu ái hãy đi đi." Đổng Quân trầm ngâm một chút nói rằng: "Ta láixe phi cơ trực thăng trở về địa điểm xuất phát là được."Nói thật đi, Đổng Quân muốn nói phải đĩa bay không hiếu kỳ đó là không có khả năng, thế nhưng sosánh với dưới, hãy để cho muội muội cùng với Dương Minh cùng đi tương đối khá, hắn sẽ không theo trộnlẫn cùng với."Cũng tốt." Dương Minh gật đầu, tại trong đầu bắt đầu gọi Tôn Tứ Khổng gia gia: Tôn gia gia, mang tacùng với bên cạnh trên Ái Lệ Ti đĩa bay!"Tốt, Dương Minh." Tôn Tứ Khổng thanh âm tại Dương Minh bên tai bỗng nhiên vang lên.Qua có một một chút, Dương Minh cùng với Ái Lệ Ti quanh thân bỗng nhiên hiện lên một đạo bạchquang, ngay sau đó Dương Minh cùng với Ái Lệ Ti thì tiêu thất không thấy!Nếu không Đổng Quân đã sớm biết loại tình huống này, hắn đều có một loại thần quái cảm đảng Ái LệTi cùng với Dương Minh sau một khắc tựu ra hiện tại Tôn Tứ Khổng bác sĩ đĩa bay mặt trên."Đây là đĩa bay?" Ái Lệ Ti có chút kinh ngạc đánh giá mình và Dương Minh chỗ không gian, này trongkhông gian mặt, cũng không có đĩa bay khống chế thất, chỉ là một người (cái) phong bế không gian, chí ít từnơi này mặt đến xem, là nhìn không ra đây là một đĩa bay đích."Ừ, chính là đĩa bay." Dương Minh gật đầu nói rằng, bất quá Dương Minh lúc này ánh mắt nhưng tạiđĩa bay bên ngoài, sau đó tại trong đầu yên lặng cùng với Tôn Tứ Khổng bác sĩ thành lập liên hệ, nói choTôn Tứ Khổng gia gia đĩa bay chạy địa phương bạch...Ái Lệ Ti vốn rất tốt kỳ đích, bất quá trên đĩa bay sau, mới phát hiện đĩa bay cũng bất quá là như vậy,mặt trên thật là làm không đến có, bất quá có thể cùng Dương Minh cùng một chỗ, nhưng thật ra cũng khôngtịch mịch.Dương Minh vẫn như cũ tại trong đầu cùng với Tôn Tứ Khổng bác sĩ giao lưu, thẳng đến đánh đắm mặtkhác một con thuyền tàu ngầm sau, Dương Minh cùng với Ái Lệ Ti, lần thứ hai xuất hiện ở Đổng Quân phicơ trực thăng trên, toàn bộ quá trình cũng chính là thập phần chuông không được.Đổng Quân lúc này còn không có trở về địa điểm xuất phát phi cơ trực thăng chích chạy phân nửa,Dương Minh cùng với Ái Lệ Ti lần thứ hai trống rỗng xuất hiện ở phi cơ trực thăng mặt trên, nhượng ĐổngQuân hách liễu nhất đại khiêu! xem tại TruyenFull.vn"Các ngươi... Thế nào nhanh như vậy sẽ trở lại?" Đổng Quân nhờ có lái xe chính là phi cơ trực thăng,nếu như ngoài hắn ra phương tiện giao thông, không chừng gặp phải cái gì ngoài ý muốn..."Đối phó tự nhiên sẽ trở lại." Dương Minh nói."Nhanh như vậy? Mặt khác một con thuyền tàu ngầm cũng xử lý rồi?" Đổng Quân có chút giật mình hỏi."Ừ, đối phó." Dương Minh gật đầu: "Đĩa bay tốc độ tương đối nhanh.""Còn tưởng rằng muốn một chút đâu!" Đổng Quân cười khổ nói, quay đầu nhìn về phía Ái Lệ Ti: "Tiểuái, thế nào, đĩa bay mặt trên thú vị sao-chứ?""Không có ý gì, căn bản là nhìn là bay phá..." Ái Lệ Ti lắc đầu: "Bất quá cùng với Dương Minh cùngmột chỗ rất tốt ngoạn nhi đích.""Ha ha, là tốt rồi kia!" Đổng Quân cười ha ha lên cùng với...Ban Kiệt Minh bác sĩ, lúc này còn lại là vẻ mặt âm trầm nhìn thấy hai chiếc tàu ngầm toàn bộ mất đi tínhiệu, hơn nữa cùng với tàu ngầm trên thôi miên sư liên hệ, cũng đều liên lạc không được, không hề nghingờ, này hai chiếc tàu ngầm đều bị Dương Minh cấp-cho xử lý rồi!Loại tình huống này, nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ rất khó tưởng tượng Dương Minh là thế nào hoànthành? Lý luận bắt đầu nói, này hai người tàu ngầm Hành Tẩu phương hướng trống đánh xuôi, kèn thổingược, Dương Minh đuổi kịp trong đó một con thuyền, mặt khác một con thuyền là kiên quyết cũng đuổikịp không hơn, làm sao có thể đều đuổi theo đâu?Điều này làm cho Ban Kiệt Minh bác sĩ trăm tư khó giải! Đương nhiên, hắn tự nhiên không có khả năngnghĩ đến Tôn Tứ Khổng bác sĩ đĩa bay, tại đĩa bay trước mặt, coi như nhiều hơn nữa tàu ngầm cũng khônglàm nên chuyện gì, chỉ là đĩa bay không thể đủ thường xuyên sử dụng mà thôi."Chuyện gì xảy ra nhi?" Ban Kiệt Minh bác sĩ sắc mặt âm trầm lợi hại, hắn tìm được rồi lão Loa Tử,hỏi."Qúa..." Lão Loa Tử cũng không còn nghĩ vậy loại phân công nhau hành sự kế hoạch Dương Minh cũngcó thể đánh bại, điều này làm cho hắn thật sự có chút vô kế khả thi..."Quên đi, ngươi khẳng định cũng không biết." Ban Kiệt Minh bác sĩ khoát tay áo, cũng không phải làkhó lão Loa Tử.Chương 2170: Cuối Cùng Tuyệt ChiêuViệc này phàm thật sự là quỷ dị, Ban Kiệt Minh bác thập không nghĩ thông, lão Loa Tử khẳng định cũngkhông khả năng nghĩ thông suốt trong đó vấn đề chỗ."Đa tạ bác sĩ..." Lão Loa Tử vội vã nói rằng."Chúng ta nghiên cứu một chút bước tiếp theo kế hoạch đâu..." Ban Kiệt Minh bác sĩ thở dài, khoát tayáo phải lão Loa Tử nói rằng: "Thất bại chính là thất bại, biện pháp như thế xem ra cũng không được a!""Đúng vậy, xem ra ý nghĩ của ta hay dừng lại tại bình thường phạm trù, mà Dương Minh hiển nhiên đãkhông thể dùng lẽ thường độ chi..." Lão Loa Tử cười khổ một lần nói rằng."Chúng ta dạ lớn trung tâm, tất cả đều là công nghệ cao, mượn Dương Minh không có cách nào đếnsao?" Ban Kiệt Minh bác sĩ một người (cái) đầu hai người lớn, mấy ngày này tới nay chuyện đã xảy ra,nhượng hắn có một loại thật sâu cảm giác vô lực!Ban Kiệt Minh bác sĩ cảm giác, hắn vô luận là làm cái gì, Dương Minh cũng có thể nghĩ ra được đốisách, Dương Minh không chỉ biết trước, hơn nữa chung quy có thể rất chuẩn xác giết chết thủ hạ của hắn,nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ nghĩ tới Dương Minh tên, thì nghiến răng nghiến lợi."Bác sĩ, thứ cho ta nói thẳng, sợ rằng bình thường biện pháp, đối với Dương Minh mà nói, đã không cóbất luận cái gì biện pháp!" Lão Loa Tử do dự một chút nói rằng: "Chúng ta sẽ đối phó Dương Minh, sẽkhác ích kỳ kính, dụng một chút mới chiêu số!""Mới chiêu số?" Ban Kiệt Minh bác sĩ hỏi."Nghe nói, bác sĩ những năm gần đây, nghiên cứu cường đại nhất máy bay chiến đấu khí, không phải sắtthép người, cũng không phải người nhân bản, mà là được khen là siêu cấp sắt thép người nhân bản hỏa langChiến Thần!" Lão Loa Tử nói rằng: "Nếu như có thể chế tạo ra hỏa lang Chiến Thần lại, chúng ta đây mớicó thể... Đối phó Dương Minh."Lão Loa Tử nói cũng không nói gì tử chỉ nói là mới có thể đối phó Dương Minh, cái này mới có thể,nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ thở dài, chỉ là hắn làm sao thường không biết, lão Loa Tử lòng tin cũng bịDương Minh cấp-cho từ từ đả kích đâu?"Hỏa lang Chiến Thần... Không phải hảo chế tạo a." Ban Kiệt Minh bác sĩ thở dài, nói: "Trước chuẩnbị trở về này tủ lạnh thi thể, ta cũng thử nghiệm cải tạo mấy người đều theo thất bại cáo chung......""Đúng vậy, bất quá bác sĩ, ta cũng không nghĩ ra biện pháp khác, duy nhất có thể nghĩ đến biện phápchính là cái này..." Lão Loa Tử có chút sơn cùng thủy tận cảm giác."Ngươi nói rất đúng, có thể, đây là biện pháp duy nhất!" Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu: "Hỏa langChiến Thần, là hiện nay cường đại nhất thực nghiệm thành quả, tuy rằng hiện nay chích dừng lại có lý nóivề mặt trên, thế nhưng nếu như thành công, xác thực uy lực vô cùng! Chỉ là cái này hỏa lang Chiến Thần,đối với nhận thể yêu cầu rất cao... Vẫn còn lại hai cỗ tủ lạnh thi thể, nếu như thất bại, chỉ sợ cũng không cócơ hội......"Lão Loa Tử có chút trầm mặc, không biết nên nói cái gì hảo.Ban Kiệt Minh bác sĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn, tựa hồ hạ quyết tâm, đứng lên lại, nói rằng: "Ta muốn điphòng thí nghiệm cải tạo hỏa lang Chiến Thần, không có chuyện trọng yếu, không nên đi quấy rối ta, cóchuyện gì ta sẽ tìm được ngươi rồi!""Là, bác sĩ!" Lão Loa Tử gật đầu.Ban Kiệt Minh bác sĩ thở dài, tựa hồ thoáng cái thương già đi rất nhiều, một người (cái) Dương Minh,không thể không bức bách hắn sử dụng tối chung cực tuyệt chiêu... Thế nhưng cái này tuyệt chiêu, lại là saomà khó có thể thực hiện đâu?Hỏa lang Chiến Thần, kỳ thực chế tạo quá trình cũng không thập phần phức tạp, chỉ cần đem nhân thểtrong đó một người (cái) khí quan, đổi thành có chứa bệnh chó dại vi khuẩn khí quan nội tạng, tái phụ trợtheo biến dị vắc-xin phòng bệnh rót vào 〖 thể 〗 bên trong, sau đó quá trình, chính là một người (cái) thậpphần dày vò quá trình!Tại đây sau, có thể hay không thành công, hoàn toàn quyết định bởi cho nhận thể lực ý chí, đây là mộthết sức thống khổ biến dị quá trình, một loại nhận thể không thể biến dị thống khổ phát tác, trước hết bệnhchó dại phát tác mà chết coi như còn rất tới, bệnh chó dại phát tác không có chết thế nhưng biến dị quátrình cũng sẽ hết sức khó chịu!Chỉ cần một người (cái) nhịn không được, thì có khả năng quy thiên, chỉ có lực ý chí cực kỳ kiên cườngngười, có thể cắn răng kiên trì xuống phía dưới! Bất quá, trải qua Ban Kiệt Minh bác sĩ hơn lần thí nghiệmphát hiện, dụng người sống đổi thành khí quan phương thức cũng không nên, người sống thay đổi điêncuồng khuyển khí quan, rất dễ bệnh chó dại phát tác mà chết!Thế nhưng vừa mới chết người thi thể lại bất đồng, thay đổi khí quan tiêm vào vắc-xin phòng bệnh sau,trước tiên có thể theo độ không tuyệt đối tủ lạnh niêm phong cất vào kho đứng lên, chờ sống quá bệnh phátgiai đoạn, bắt đầu biến dị lúc tái đem điều này thi thể khôi phục bình thường!Mà vừa mới chết người, Ban Kiệt Minh bác sĩ là có thể dụng một chút đặc thù thủ đoạn sống lại đích,đương nhiên cái này sống lại cũng chỉ là trong nháy mắt hồi quang phản chiếu, khống chế tốt, cải tạo thànhcông, cái này thi thể là có thể sống lại, mãi cho đến biến thành hỏa lang Chiến Thần như vậy còn sốngxuống phía dưới.Thế nhưng nếu như cải tạo thất bại, này thi thể tự nhiên hoàn thành vĩnh cửu thi thể! xem tạiTruyenFull.vnCho nên những năm gần đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ vì làm thí nghiệm, từ thế giới các nơi thu thập tới rấtnhiều vừa mới chết người thi thể! Những... này thi thể cộng đồng chuyện thu chính là, nội tạng tổn hại dẫnđến tử vong!Cũng chỉ có loại này tử vong phương thức, Ban Kiệt Minh bác sĩ cho bọn hắn đổi thành một người(cái) bệnh chó dại nội tạng sau, có thể ngắn để cho bọn họ hồi quang phản chiếu sống lại.Đương nhiên, dụng những... này vừa mới chết người thi thể chế tạo hỏa lang chiến sĩ, kỳ thực còn cócái trọng yếu nguyên nhân, đó chính là, đại đa số tử vong người, đều đối với mình tử vong không cam lòng!Mà nhiều nội tạng tổn hại mà chết đích, đa số đều là chết vào ẩu đả hoặc là mưu sát, những người này đãchết, tự nhiên lòng có không cam lòng rất là bất bình hành!Nếu như có thể cho bọn hắn một người (cái) sống lại đồng thời cơ hội báo thù, tin tưởng hắn môn cóthập phần cam tâm tình nguyện đích, mà Ban Kiệt Minh bác sĩ, chính là cái kia cho bọn hắn cung cấp cơhội người.Chỉ cần những... này nhận thể trong lòng có hận, như vậy thì có một cổ tín niệm, có tín niệm tự nhiên cóthể sống quá thống khổ cải tạo biến dị dày vò...Thế nhưng, nhượng Ban Kiệt Minh thất vọng chính là, trước mấy người sống lại thi thể cải tạo nhântrung, không có một người (cái) trong lòng có hận ý đích!Có một là chết vào tự sát, nhượng hắn sống lại bằng chịu tội! Gã còn lại là chết vào chuyện giết, chẳngqua là cùng với tình nhân cùng chết đích, chết cũng không tiếc, tự nhiên cũng không muốn sống lại! Ngườithứ ba là trừng phạt đúng tội, bị cừu gia nhi tử tìm tới cửa lại, kết thúc sinh mệnh, người này cừu gia là hắnđã từng thật là tốt bằng hữu, nhiều năm qua hắn thì vẫn sinh chỗ chịu tội trong cảm, hắn cừu gia nhi tử lạikết thúc tánh mạng của hắn, hắn trái lại giải thoát rồi!Cho nên, này ba cái cải tạo không người nào nghi đều là thất bại đích, nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ rấtlà không nói gì, thế nào trùng hợp như vậy chuyện tình đều bị chính mình đụng phải?Đồng thời, cải tạo kế hoạch thì tạm thời gác lại xuống, bởi vì cải tạo một người (cái) hỏa lang ChiếnThần thập phần không dễ dàng, cần nỗ lực đại lượng nỗ lực không nói, thí nghiệm thời gian cũng rất dài,hơn nữa thất bại dẫn rất cao, Ban Kiệt Minh bác sĩ thì tạm thời vứt bỏ.Lúc này cũng là thành thật không có cách nào, Ban Kiệt Minh bác sĩ mới chuẩn bị lần thứ hai nhặt lênlại trước đây vật, chuẩn bị chế tạo một người (cái) hỏa lang Chiến Thần đối phó Dương Minh!Chương 2171: Hỏa Lang Chiến ThầnKéo uể oải thân thể đi nói phòng thí nghiệm, Ban Kiệt Minh bác sĩ thân ảnh, cũng tiêu thất ở tại DươngMinh nơi giám thị ánh mắt ở giữa...Phòng thí nghiệm đồ vật bên trong, Dương Minh nhìn không thấy...Bất quá, chuyện còn lại Dương Minh cũng không cần nhìn, cho dù nhìn (xem) cũng xem không hiểu, chỉcần biết rằng Ban Kiệt Minh bác sĩ mục cùng với kế hoạch là được rồi, chỉ là cái này cái gì siêu cấp sắtthép người nhân bản hỏa lang Chiến Thần, nhượng Dương Minh có chút nghi hoặc!Text được lấy tại Truyện FULLRốt cuộc là cái gì lợi hại vật? Nghe cái tên này hình như rất lợi hại bộ dáng? Hỏa lang Chiến Thần?Dương Minh trầm ngâm trong chốc lát, quyết định cùng Đổng Quân còn có Ái Lệ Ti thảo luận thươngnghị một lần, hai người bọn họ đều là từ đó tâm ra tới, không biết có hay không nghe nói qua Ban KiệtMinh bác sĩ cái này nghiên cứu phát minh đâu?Dương Minh xoay người ra khỏi gian phòng, đi tới Ái Lệ Ti gian phòng, lúc này Đổng Quân đã ở, đangở cùng với Ái Lệ Ti trò chuyện việc nhà, chứng kiến Dương Minh vẻ mặt nghiêm túc bộ dáng, Đổng Quânsẽ biết nhất định là trung tâm bên kia lại có cái gì mới tin tức."Dương Minh, có cái gì mới tin tức sao-chứ?" Đổng Quân đứng dậy hỏi."Không sai, xác có chút mới tin tức." Dương Minh gật đầu nói rằng; "Các ngươi theo Ban Kiệt Minhbác sĩ lâu như vậy, có hay không nghe nói qua một loại là siêu cấp sắt thép người nhân bản vật?""Siêu cấp sắt thép người nhân bản?" Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti lượng người nghe xong nhìn nhauliếc mắt, bất quá nhưng đều từ Bỉ Thử trong ánh mắt thấy được không giải thích được cùng với mê man.Đổng Quân nhíu mày lắc đầu nói rằng: "Không có, Dương Minh, sắt thép nhân hòa người nhân bản tađều nghe nói qua, thế nhưng chỉ có này cái gì siêu cấp sắt thép người nhân bản, không có nghe nói qua,chẳng lẽ là Ban Kiệt Minh bác sĩ phát minh mới không được sao?""Có đúng hay không phát minh mới ta cũng không xác định." Dương Minh lắc đầu nói rằng: "Bất quá từBan Kiệt Minh bác sĩ ngữ khí lại phán đoán, hẳn không phải là, phải là một người (cái) lúc đầu thì có hạngmục, được rồi, cái này siêu cấp sắt thép người nhân bản còn có cái tên là hỏa lang Chiến Thần, không biếtcác ngươi có hay không ấn tượng?"Ái Lệ Ti nhưng thật ra có chút mê man lắc đầu, hiển nhiên nàng trước vẫn lo liệu trung tâm thươngnghiệp phát triển, đối với trung tâm nội bộ một sự tình lý giải cũng không nhiều, thế nhưng Đổng Quân nghexong cái tên này sau, lại là sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, thất thanh cả kinh kêu lên: "Hỏa lang ChiếnThần? Cái này ta biết" sáu "A? Ngươi biết? Này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra nhi?" Dương Minh nhìn thấyĐổng Quân có chút thất thố biểu tình, thầm nghĩ trong lòng bất hảo, sợ rằng cái này hỏa lang Chiến Thần rấtlợi hại, nếu không Đổng Quân cũng không có thể như vậy."Ngươi nói siêu cấp sắt thép người nhân bản, bản thân ta là không có nghe nói qua, thế nhưng nói hỏalang Chiến Thần, bản thân ta là biết một chút!" Đổng Quân biểu tình nghiêm túc nói: "Này hỏa lang ChiếnThần, lại danh hỏa lang truyền thừa, là Ban Kiệt Minh bác sĩ căn cứ viễn cổ thời kì một loại biến dị langnhân cùng với cận đại phương tây một chút hấp huyết quỷ nghiên cứu, tập hợp nhị làm một, phát minh mộtloại siêu cấp máy bay chiến đấu khí, có người nói sức chiến đấu thập phần cao, hơn nữa thân thể cũng làthập phần cứng rắn, đồng thời chính mình tự chủ độc lập tư tưởng, thập phần khó có thể đối phó!""A?" Dương Minh hơi sửng sờ, thầm nghĩ, chưa kể chính là siêu cấp sắt thép nhân hòa người nhân bảnkết hợp thể sao-chứ? Thảo nào là siêu cấp sắt thép người nhân bản!"Hơn nữa, loại này máy bay chiến đấu khí, có một trí mạng nhất công người thủ đoạn, đó chính là hắnrăng nanh có độc, chỉ cần bị hàm răng của hắn giảo phá địch nhân da thịt sau, địch nhân sẽ nhiễm một loạibệnh chó dại biến dị bệnh độc, biến thành không có ý thức tang thi thể, bị hỏa lang Chiến Thần trái lại điềukhiển!" Đổng Quân nói rằng: "Đương nhiên, những... này chỉ là tung tin vịt, cụ thể là dạng gì tử, ta cũngkhông rõ ràng, ta chỉ là nghe những khác trung tâm người nhắc tới qúa"... Cái này nghiên cứu, xác khôngphải mới nhất phát minh đích, mà là tồn tại đã lâu, chỉ bất quá bởi vì nguyên nhân nào đó, Ban Kiệt Minhbác sĩ gác lại xuống, không có tiếp tục xuống phía dưới!""A?" Dương Minh âm thầm nhíu mày, quả nhiên là như vậy, Đổng Quân nghe được vài thứ kia, cũngchưa chắc là không có lửa thì sao có khói, này hỏa lang Chiến Thần thoạt nhìn thật là hết sức lợi hại, bấtquá Dương Minh hay là hỏi nói: "Lần trước cái kia siêu cường chua xót có thể hay không đối phó cái nàyhỏa lang Chiến Thần đâu?""Cái này còn không rõ ràng hiện nay." Đổng Quân cười khổ một lần nói: "Tất cả chỉ là ta nghe nói, loạinày hỏa lang Chiến Thần, ta ngay cả nhìn (xem) cũng không có xem qua, chớ đừng nói chi là đối phóhắn......""Được rồi." Dương Minh gật đầu, cũng biết hỏi Đổng Quân những... này có chút ép buộc, cho nên nói:"Như vậy, ta tái thời khắc quan tâm một lần đi sao.""Dương Minh, ngươi cũng đừng rất quan tâm, xe đến trước núi ắt có đường, chúng ta này một đường đitới, lúc đó chẳng phải lũ chiến lũ thắng sao-chứ?" Đổng Quân nhìn thấu Dương Minh trong lòng có chútkhông nỡ, cho đi ra nói giải thích."Ha hả, không có chuyện gì." Dương Minh cười cười."Ngươi cùng với tiểu ái trước tiên ở nơi này đợi một hồi đi sao, ta đi ra ngoài mua chút ăn trở về, ngàyhôm nay ngươi tâm tình không tốt, chúng ta sẽ không đi ra." Đổng Quân nói xong, thì đứng lên lại, hướngbên ngoài phòng mặt đi đến."Tốt..." Dương Minh gật đầu, xác, ngày hôm nay Ban Kiệt Minh bác sĩ cái này hỏa lang Chiến Thần bảDương Minh khiến cho có chút tâm thần không yên, nhìn (xem) Ban Kiệt Minh bác sĩ như vậy một cách tựtin, Dương Minh vẫn thật không biết hắn chung cực thủ đoạn là cái gì!Đổng Quân đi rồi, trong phòng thì còn lại Dương Minh cùng với Ái Lệ Ti, Ái Lệ Ti đứng dậy, đi tớiDương Minh bên người, mềm mại kiều khéo léo hai tay đặt ở Dương Minh hai bờ vai, nhẹ giọng nói rằng:"Dương Minh, ta giúp ngươi xoa bóp xoa bóp, ngươi hẳn là thả lỏng một lần, mỗi ngày giám thị Ban KiệtMinh bác sĩ, quá khẩn trương... Xuyên Ái Lệ Ti biết, Dương Minh tuy rằng mỗi ngày thoạt nhìn tựa hồ sốngrất tiêu sái, tại lữ quán trong là có thể giám thị Ban Kiệt Minh bác sĩ, thế nhưng xét đến cùng, Dương Minhkỳ thực cũng không dễ dàng, Dương Minh thời khắc đều giám thị Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâmnhất cử nhất động, không thể có chút thư giãn, nói cách khác, Dương Minh kỳ thực là ba người bọn họtrong, mệt nhất một người (cái).Cho nên Ái Lệ Ti cố ý lên mạng học tập chậm lại áp lực xoa bóp phương thức, nghĩ-muốn giúp giúpDương Minh."A? Ngươi có xoa bóp?" Dương Minh có chút kinh ngạc, đã từng là Âu Châu thượng lưu xã hội quý tộcĐại tiểu thư, Ái Lệ Ti cư nhiên sẽ cho người xoa bóp?"Tiểu ái cố ý cho ngươi học đích." Ái Lệ Ti thổ khí như lan, nhỏ giọng tại Dương Minh bên tai nóirằng, khiến cho Dương Minh một trận tâm ngứa, không nghĩ tới Ái Lệ Ti thực sự khôi phục thành trước tạiÂu Châu cái kia tiểu ái, chỉ bất quá hơn một tia đẹp đẽ khả ái.Bất quá điều này cũng càng làm cho Dương Minh yêu thích, nếu như trước đây cái kia chỉ biết câu dẫnngười tiểu ái, Dương Minh chung cảm thấy có chút tiếc nuối, ở trong đó đã không có Ái Lệ Ti bản tính, thếnhưng hiện tại, khả ái một mặt chính là Ái Lệ Ti bản tính."Ừ, ta đây thì hưởng thụ một lần." Dương Minh nói, thì nhắm hai mắt lại, tùy ý Ái Lệ Ti làm lên.Không thể không nói, Ái Lệ Ti tuy rằng lần đầu tiên cấp-cho Dương Minh xoa bóp, thế nhưng xoa bópthủ đoạn nhưng thật ra không tệ, nhượng Dương Minh thập phần sảng khoái không gì sánh được!Chương 2172: Đổng Quân Hiểu Lầm"Tiểu ái, tay ngươi pháp không sai a, mới vừa học được thì lợi hại như vậy?" Dương Minh kinh ngạcnói."Cũng không phải nữa, trước cầm (nắm) anh của ta luyện tập vài lần." Ái Lệ Ti có chút xấu hổ nói."A, Đổng Quân nhưng thật ra có hưởng thụ a, hắn không có nghiện?" Dương Minh cười hỏi."Hắn cánh tay bị ta theo như trật khớp..." Ái Lệ Ti nở nụ cười: "Sau đó, tái kiến ta muốn tìm hắn luyệntập, thì tập quán tính cánh tay rút gân nhi...""Hơi thở phù..." Dương Minh nghe xong Ái Lệ Ti nói sau, hơi kém không có cười văng.Không nghĩ tới Đổng Quân như thế xui xẻo, phối hợp muội muội học tập xoa bóp, cư nhiên cánh tayđều trật khớp? Bất quá sau khi cười xong, Dương Minh cũng có thể cảm giác được Đổng Quân phải Ái LệTi cái loại này phát ra từ nội tâm bảo vệ, nếu không trước đây Đổng Quân cũng không có thể tại phạm vàosai lầm sau, tại Phương Thiên trước mặt khẩn cầu, buông tha Ái Lệ Ti."Tiểu ái, Đổng Quân, tuy rằng không thể nói là một người tốt, thế nhưng lại là một người (cái) hảo caca!" Dương Minh thở dài nói rằng."Ừ, ta biết." Ái Lệ Ti gật đầu, trong mắt hiện lên một chút kỳ dị quang thải, nói: "Dương Minh, hắntrước đây việc làm, ngươi có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua sao-chứ?""Ha hả, ta đã nói rồi, sự tình trước kia quá khứ cũng trôi qua, không cần nhắc lại." Dương Minh cườinói."Ừ, Dương Minh, ngươi nằm lỳ ở trên giường, ta giúp ngươi xoa bóp phía sau lưng!" Ái Lệ Ti gật đầu,cảm thấy mỹ mãn nói."Tốt." Dương Minh cũng không có cự tuyệt, hắn rất hưởng thụ hiện tại cùng với Ái Lệ Ti quan hệ trongđó, Dương Minh cũng không sốt ruột, hai người có thể tiến hành theo chất lượng thì tốt rồi.Đương nhiên. Dương Minh trong lòng cũng gương sáng tên là. Biết Ái Lệ Ti cùng mình cùng một chỗ,là Đổng Quân tâm nguyện, Ái Lệ Ti cố nhiên đối với mình có hảo cảm, mà chính mình phải Ái Lệ Ti cũngcó chút cảm giác, thế nhưng nếu như không có Đổng Quân trợ giúp, hai người cũng tuyệt đối không có khảnăng nhanh như vậy như vậy thân mật.Có thể, hai người có gặp thoáng qua, bỏ qua suốt đời.Bất quá, Dương Minh hiện tại cũng muốn mở, rất nhiều chuyện thuận theo tự nhiên hảo. Tựa như hắnhiện tại cùng với Ái Lệ Ti, nếu không bài xích, cũng có chút yêu mến, vậy hưởng thụ đi sao!Ái Lệ Ti tại Dương Minh nằm lỳ ở trên giường sau. Lại là bước ngồi ở Dương Minh trên người, Ái LệTi váy bên trong chính là nội khố, trực tiếp dán tại Dương Minh phía sau lưng trên, loại cảm giác nóikhông nên lời ám muội.Dương Minh có chút cổ quái hỏi: "Ngươi này... Cũng bắt ngươi ca bắt chước?""Đương nhiên không có khả năng..." Ái Lệ Ti sắc mặt ửng đỏ, nói: "Anh của ta không biết từ nơi nàycho ta trộm cắp một người (cái) giả người đến, ta cầm (nắm) giả người luyện tập đích... Hơn nữa, hắn cánhtay trật khớp, coi như ta nghĩ hắn hỗ trợ, hắn cũng không tới..."Dương Minh gật đầu, tuy rằng Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti là huynh muội. Thế nhưng nếu như Ái LệTi như thế cầm (nắm) Đổng Quân luyện tập, cũng là không tốt lắm đích.Tuy rằng, Dương Minh trên người ăn mặc quần áo trong, mà Ái Lệ Ti cũng ăn mặc nội khố, hai ngườikhông có trực tiếp da thịt chi thân, thế nhưng loại này như có như không tiếp xúc, lại là để cho động lòngngười cùng với tâm viên ý mã đích, đôi khi, mông lung cảm nếu so với xích lõa gặp lại càng làm cho nhântâm nhảy.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnHiện tại hắn cùng với Ái Lệ Ti thì là cảm giác, Dương Minh tim đập gia tốc. Ái Lệ Ti làm sao cũngkhông phải như vậy đâu? Động tác này, thật sự là có chút cảm thấy khó xử, bất quá Ái Lệ Ti nếu hạ quyếttâm muốn cùng Dương Minh cùng một chỗ, cũng trở nên lớn mật lên, bước ngồi ở Dương Minh trên ngườisau. Mà bắt đầu giúp Dương Minh xoa bóp đứng lên...Dương Minh nhịn không được sảng khoái rên rỉ đứng lên, thật đúng là đừng nói. Ái Lệ Ti xoa bóp thủpháp là nhất đẳng không sai.Bất quá, Dương Minh đang thích rất, Đổng Quân lúc này lại đột nhiên đẩy cửa đi đến, Đổng Quân xuấtmôn mua cơm lúc dẫn Ái Lệ Ti phòng tạp, lúc này trở về cũng không còn nghĩ-muốn rất nhiều, đẩy môn,tựu nhìn được yêu quý Lise bước ngồi ở Dương Minh trên người, mà Dương Minh đang thoải mái rên rỉ,Đổng Quân nhất thời một trận kinh ngạc, theo bản năng ý nghĩ chính là phi lễ chớ nhìn, tuy rằng hắn mơ hồchứng kiến Ái Lệ Ti ăn mặc y phục cùng với váy, thế nhưng làm chuyện này nhi cũng không phải cần phảimuốn cởi quần áo, cho nên Đổng Quân lúng túng xoay người sang chỗ khác, vội vã nói rằng: "Ta không cólại, ta đi ra..."Nói xong, Đổng Quân tựu ra gian phòng đã khóa cửa phòng.Ái Lệ Ti tương đối đơn thuần không có nghĩ-muốn rất nhiều, chứng kiến Đổng Quân đi vào lại đi rangoài, còn nói mạc danh kỳ diệu nói nhất thời cũng có chút mạc danh kỳ diệu: "Anh của ta làm sao vậy?Thế nào đi ra ngoài một chuyến trở về biến thành bệnh tâm thần?""Ha!" Dương Minh nghe xong Ái Lệ Ti nói sau không khỏi cười, hắn tự nhiên biết Đổng Quân vì sao đira ngoài, hiển nhiên là Đổng Quân hiểu lầm cái gì, mà hắn cùng với Ái Lệ Ti vừa rồi tư thế, tái phối hợpDương Minh tiếng rên rỉ, thật đúng là làm cho dễ hiểu lầm!"Ngươi cười cái gì?" Ái Lệ Ti càng mạc danh kỳ diệu."Không có gì..." Dương Minh ho khan hai tiếng, cười khổ nói: "Sợ rằng, Đổng Quân là hiểu lầm, hiểulầm ta môn hai người đang ở làm...""Làm cái gì?" Ái Lệ Ti hay không có rất bối rối Dương Minh ý tứ."Ái." Dương Minh nói."Ái? Ngươi gọi?" Ái Lệ Ti kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Minh cư nhiên tên gọi tắt nàng làm ái,ngay cả tiểu ái cũng không kêu, nhất thời có chút xấu hổ đứng lên."Không có gọi ngươi... Là ngươi hỏi ta làm cái gì, ta mới nói ái..." Dương Minh nghiêm trang giảithích."Làm... Ái?" Ái Lệ Ti lập lại một lần sau, thoáng cái thì minh bạch qua đây, vẻ mặt đỏ bừng, đôi bàntay trắng như phấn nhịn không được tại Dương Minh phía sau dùng sức nhi đập một cái: "Ngươi người nàythế nào hư hỏng như vậy? Tư tưởng phức tạp xấu xa!""Là ngươi ca..." Dương Minh cười khổ nói: "Chúng ta hảo hảo xoa bóp, hắn suy nghĩ nhiều...""Cũng là nha..." Ái Lệ Ti ngẫm lại, thật đúng là không thể trách Dương Minh, muốn trách thì trách ca casuy nghĩ nhiều."Được rồi, cũng đừng xoa bóp, chúng ta cản mau dậy đi, tìm xem Đổng Quân, nếu như thời gian dài,hắn không chừng lại liên tưởng đến cái gì đâu!" Dương Minh nói."Ừ ừ!" Ái Lệ Ti cũng vội vàng từ Dương Minh trên người đi lên, sau đó rất nhanh chỉnh lý một chútmất trật tự làn váy, cùng với Dương Minh đi ra gian phòng.Đổng Quân lúc này đang ở bên trong phòng của mình, tâm tình đồng thời mừng rỡ, đồng thời phức tạp.Mừng rỡ chính là, Ái Lệ Ti chung quy cùng với Dương Minh đi tới cùng nhau, phức tạp chính là,Dương Minh nữ nhân thật sự là nhiều lắm, hắn lo lắng tiểu ái sau này có thể ăn được hay không thiếu đâu?Bất quá, căn cứ Đổng Quân trước kia điều tra phán đoán, tiểu ái hẳn là không ăn thiệt thòi, DươngMinh này nữ nhân đều tốt nói đích, không có yêu mến khi dễ người đích, cho nên tiểu ái sau này hẳn là sẽkhông đã bị xa lánh...Đang tự hỏi, Dương Minh nhưng đẩy cửa đi đến, phía sau theo Ái Lệ Ti."A... Các ngươi xong việc nhi?" Đổng Quân chứng kiến Dương Minh cùng với muội muội cùng nhau đivào, theo bản năng hỏi."Ừ, xoa bóp xong, tiểu ái thủ pháp thật đúng là không sai!" Dương Minh cười nói: "Có chút ngườikhông biết hưởng nhận a, cánh tay trật khớp cũng không dám xoa bóp!"Đổng Quân nghe xong Dương Minh nói sau, ngẩn người, lập tức thì minh bạch chính mình suy nghĩnhiều!Chương 2173: Cải Tạo Thành CôngDương Minh nếu nói trước tại xoa bóp, vậy khẳng định tại xoa bóp, theo Đổng Quân phải Dương Minhlý giải, Dương Minh cũng không phải cái không chịu trách nhiệm người, nếu là hắn đúng là phải Ái Lệ Tilàm cái gì, vậy hắn sẽ không không thừa nhận đích, lúc này sẽ công bằng cùng mình nói rõ.Nghĩ tới đây, Đổng Quân không khỏi có chút uể oải: "Như vậy a... Không có chuyện gì, ta đã nói cácngươi xoa bóp xong sao-chứ? Xoa bóp xong chúng ta ăn!"Nói xong, Đổng Quân mượn đứng lên một bên thức ăn nhanh túi, đem bên trong cặp lồng đựng cơm vàvân vân đều nhất nhất đem ra xảy ra trên bàn mặt."Ca, ngươi đây là cái gì biểu tình a?" Ái Lệ Ti chứng kiến Đổng Quân biểu tình có chút mất hứng, liềnhỏi."Không có chuyện gì." Đổng Quân khoát tay áo, nói rằng: "Ăn cơm đi trước... Ban Kiệt Minh bác sĩtiến nhập mật thất, đối với mình đồ đệ Kha Tuyết Gia nói rằng: "Tuyết Gia, ngươi đi đem vậy hai cỗ thặngdư thi thể đều cầm (nắm) qua đây, chúng ta muốn dồn tạo siêu cấp sắt thép người nhân bản.""Hỏa lang Chiến Thần??" Kha Tuyết Gia sửng sốt, hỏi."Không sai." Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu.Kha Tuyết Gia không dám chậm trễ, vội vã đi phòng thí nghiệm tủ lạnh thất bên kia, đem cuối cùngthặng dư hai cỗ thi thể đem ra, chuẩn bị thỏa đáng, chuẩn bị tiến hành cuối cùng giải phẫu bố trí."Bác sĩ, ta đã chuẩn bị thỏa đáng!" Kha Tuyết Gia làm xong này tất cả sau phải Ban Kiệt Minh bác sĩnói rằng."Hảo!" Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu sau đó nói nói: "Hai người kia đều là cái gì bộ vị thụ thương? Cóbệnh chó dại chó điên chuẩn bị cho tốt đến sao?""Hai người kia một người (cái) là gan vỡ tan mà chết. Một người (cái) là trái tim bị đâm một đao màchết." Kha Tuyết Gia nói rằng: "Bệnh chó dại chó điên đã chuẩn bị cho tốt. Tùy thời có thể sử dụng!""Hảo!" Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu nói: "Lập tức chuẩn bị giải phẫu, ta tự mình động thủ!""Tốt, ta đây phải đi bố trí..." Kha Tuyết Gia vội vã gật đầu đáp.Trải qua liên tục hai mươi mấy người tiếng đồng hồ chiến đấu hăng hái, cái kia gan vỡ tan người rốtcục tại Ban Kiệt Minh bác sĩ tự mình đm đao dưới, đổi lại rớt trước vỡ tan gan, biến thành chó điên gan,hiện nay đang đứng ở quan sát giữa kỳ, nếu như có thể thành công thức tỉnh, như vậy có thể tiến hành bướcthứ hai biến dị kế hoạch, nếu như không thể đủ thức tỉnh. Kia người cũng bằng xong đời, vĩnh viễn khôngcó khả năng tái thức tỉnh.Ban Kiệt Minh bác sĩ làm xong những... này sau, phải Kha Tuyết Gia phân phó nói: "Tuyết Gia, ngươiđi quan sát cái này thực nghiệm thể kế tiếp đến tiếp sau tình huống đi sao. Ta hiện tại muốn ngủ một giấcnghỉ ngơi một lần, có những khác tin tức, tùy thời cùng với ta báo cáo!"Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Là!" Kha Tuyết Gia nói rằng.Vì vậy, Ban Kiệt Minh bác sĩ đi ra trong phòng thí nghiệm mặt một gian đơn độc nghỉ ngơi đang lúcnghỉ tay dừng đi, mà Kha Tuyết Gia còn lại là tiếp tục quan sát đến đến tiếp sau tình huống hồ.Đương nhiên, việc này, Dương Minh là nhìn không thấy đích, Ban Kiệt Minh phòng thí nghiệm bởi vìđặc thù kim chúc duyên cớ, nhượng Dương Minh dị năng mất đi hiệu lực, Dương Minh không thể đủ thấyrõ ràng bên trong trạng huống. Cũng không biết bên trong chuyện gì xảy ra, chỉ biết là Ban Kiệt Minh bácsĩ đi nghiên cứu kiểu mới hỏa lang Chiến Thần đi.Chờ Ban Kiệt Minh bác sĩ lần thứ hai sau khi tỉnh lại, đã là mười giờ sau này, Ban Kiệt Minh bác sĩ đitới quan sát thất, Kha Tuyết Gia vội vã đứng dậy, cung kính nói; "Bác sĩ, ngài đã tới...""Tình huống thế nào?" Ban Kiệt Minh bác sĩ hỏi."Không phải tốt." Kha Tuyết Gia thở dài nói: "Cái này thực nghiệm thể cầu sinh không mạnh, hiện naymặc dù có một chút sinh mệnh dấu hiệu, thế nhưng cũng không thức tỉnh dấu hiệu, nếu như kiên trì bất quánguy hiểm kỳ. Chỉ sợ cũng không xong..."Ban Kiệt Minh bác sĩ nhìn một chút thực nghiệm thể đều hạng số liệu, khẽ cau mày, tuy rằng, loại tìnhhuống này cũng là lưu ý liêu trong vòng, thực nghiệm thể không thể còn sống tình huống hồ cũng không phảicái gì ngạc nhiên chuyện này. Thế nhưng hiện nay mà nói chỉ còn lại có hai người thực nghiệm thể, này mộtngười (cái) không xong. Cũng còn lại cuối cùng vậy một người (cái) trái tim bị đâm một đao đích!Thân mật bẩn, tuy rằng đối với Ban Kiệt Minh bác sĩ loại này thường xuyên đối đãi thể thí nghiệm bácsĩ mà nói, căn bản không phải vấn đề lớn, thế nhưng then chốt vấn đề là, thay đi trái tim là một chó điêntrái tim, muốn lo lắng bài xích tình huống hồ, hơn nữa thực nghiệm thể cũng chưa chắc có thể sống sót, dùsao trái tim thật là trọng yếu khí quan, so với những khác đều phải trọng yếu."Chờ một chút xem đi." Ban Kiệt Minh bác sĩ đối với cái này thực nghiệm thể đã không ôm có cái gì hyvọng, hắn chuẩn bị đi đm đao cải tạo cuối cùng một khối thi thể.Cuối cùng một khối thi thể, là một người hai mươi tuổi tả hữu nam tử trẻ tuổi, trái tim bị người dùng lợikhí đâm, theo lý thuyết là kiên quyết không thể sống sót, thế nhưng lại bị trung tâm thành viên phát hiện sauđóng băng lập tức đưa đến Ban Kiệt Minh bác sĩ phòng thí nghiệm, Ban Kiệt Minh bác sĩ dụng độ khôngtuyệt đối ôn độ tủ lạnh người nam này tử, cho nên nói, nếu như Ban Kiệt Minh bác sĩ giải phẫu thành công,người này hay có thể sống lại đích.Trái tim giải phẫu, đối với Ban Kiệt Minh bác sĩ mà nói quen việc dễ làm, đổi lại hảo tâm bẩn sau,người nam này tử cũng bị đẩy vào quan sát thất, cũng làm cho Kha Tuyết Gia cùng nhau tiến hành quan sát.Chỉ bất quá, người nam này tử cầu sinh tựa hồ đặc biệt cường đại, trái tim bị thay đổi sau, lại là thểhiện ra khỏi dị thường ngoan cường sinh mệnh lực, điều này làm cho Kha Tuyết Gia nhất thời vui vẻ, phảiBan Kiệt Minh bác sĩ nói: "Bác sĩ, này cuối cùng một người (cái) thực nghiệm thể có hi vọng!""Ừ!" Ban Kiệt Minh bác sĩ thở dài một hơi đồng thời, gật đầu, đây là hắn hy vọng cuối cùng, hoàn hảolão thiên đợi hắn không tệ, nhượng hắn tại cuối cùng tuyệt vọng thời khắc, phát hiện một người (cái) có thểxoay Càn Khôn thực nghiệm thể!Nếu như cái này hỏa lang Chiến Thần một khi cải tạo thành công, đó chính là Ban Kiệt Minh bác sĩ giếtchết Dương Minh lật bàn hy vọng!Người thứ nhất thực nghiệm thể, tại trải qua hơn hai mươi mấy giờ sau, ngay cả quan sát nguy hiểm kỳcũng không có qúa thì cúp, Ban Kiệt Minh bác sĩ chỉ là thở dài nhưng thật ra không có quá mất vọng, dùsao đây là trong dự liệu chuyện tình, hắn cũng đem chính mình hy vọng toàn bộ ký thác ở tại người thứ haithực nghiệm thể mặt trên!Thời gian chuyển dời, đại khái lại qua năm người nhiều hơn tiếng đồng hồ, người thứ hai thực nghiệmthể cư nhiên kỳ tích quanh co tô tỉnh lại! Loại tình huống này nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ vừa mừng vừasợ! Năm giờ a, cư nhiên chỉ cần năm giờ thực nghiệm thể thì tô tỉnh lại, này thực nghiệm thể thoạt nhìn, dịthường cường đại a!Ban Kiệt Minh bác sĩ tại biết được thực nghiệm thể tỉnh lại tin tức sau, rất nhanh tiêu sái vào phòng thínghiệm, nhìn thấy giờ này khắc này vẻ mặt mê man thực nghiệm thể, mỉm cười!"Ngươi hiện tại nhất định rất kỳ quái đi sao? Vì sao vốn là đã chết ngươi, gặp phải ở chỗ này?" BanKiệt Minh bác sĩ đi thẳng vào vấn đề hỏi, đây là hắn cùng với những khác thực nghiệm thể rất đúng nóiphương thức."Ta ở nơi nào? Ngươi là ai? Ý của ngươi là, Ta không có có tử?" Thực nghiệm thể có chút nghi nghihoặc nhìn bốn phía môi trường. Nơi này môi trường rất là xa lạ, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng thấyqua, mà người nơi này càng xa lạ.Chương 2174: Hận Ý"Không sai, ngươi không có chết, bất quá thay lời khác nói, là ta cứu ngươi!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nóirằng: "Nơi này, là của ta phòng thí nghiệm, ta, bọn họ cũng gọi ta làm Ban Kiệt Minh bác sĩ, ngươi cũng cóthể như thế xưng hô ta!""Ban Kiệt Minh bác sĩ?" Thực nghiệm thể hơi hơi nhíu nhíu mày, tựa hồ tại nỗ lực nhớ lại cái gì:"Ngươi đã cứu ta, đa tạ...""Ngươi không cần cảm tạ ta, bởi vì, ta không phải không công cứu ngươi đích, ta cứu ngươi, thì phảilợi dụng ngươi làm việc cho ta!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nói thẳng."Thì ra là thế..." Thực nghiệm thể gật đầu, tựa hồ đối với Ban Kiệt Minh bác sĩ nói như thế, không cóquá lớn tức giận, chỉ là yên lặng nói: "Trên đời không có miễn phí cơm trưa, ngươi đã cứu ta, nhượng tathay ngươi làm việc, điều này cũng bình thường, bất quá ngươi nhượng ta làm cái gì? Ta có thể làm cáigì?""Ngươi có thể làm cái gì?" Ban Kiệt Minh bác sĩ ha ha cười, nói rằng: "Ngươi hiện tại đã không phảilà bình thường người, đã trở thành ta làm thí nghiệm thí nghiệm phẩm, thực nghiệm thành công, ngươi chínhlà siêu cấp Cương Thiết Sinh Hóa Nhân!"Ban Kiệt Minh bác sĩ đối với thực nghiệm thể thức thời rất là thoả mãn, thực nghiệm thể năng thấy rõràng điểm này, như thế giảm đi hắn rất nhiều nước bọt giải thích, nếu như giải thích nói, thật là phiền toáimột việc."Siêu cấp Cương Thiết Sinh Hóa Nhân? Vậy là vật gì?" Thực nghiệm thể có chút kỳ quái hỏi."Nói trắng ra là, chính là cải tạo người, ngươi đem chính mình vô thượng lực lượng cùng với cứng rắnthân thể, ngươi chính là siêu nhân!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng."Siêu nhân?" Thực nghiệm thể có chút kinh ngạc: "Ta có thể trở thành siêu nhân? Nghe hình như rất cóý tứ?""Không sai, bất quá cải tạo quá trình. Có rất thống khổ!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng: "Thống khổtrình độ, xa xa vượt quá tưởng tượng của ngươi, là một loại không thuộc mình dằn vặt, ngươi phải chuẩn bịtâm lý thật tốt!" Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Thống khổ sao-chứ..." Thực nghiệm thể hít sâu một hơi. Hơi hơi một run run, Ban Kiệt Minh bác sĩnói như vậy, vậy cải tạo quá trình nhất định không đơn giản, nhượng hắn không tự kìm hãm được đánh mộtngười (cái) lạnh run!"Ngươi chết, hơn nữa nhìn đứng lên, là bị người đâm tử đích, như vậy trong lòng của ngươi có hận ýsao-chứ? Có hay không ngươi muốn báo thù rất đúng giống đâu?" Ban Kiệt Minh bác sĩ hỏi."Hận ý?" Thực nghiệm thể trong mắt, đột nhiên bốc cháy lên ngập trời hận ý cùng với không cam lòng.Đúng vậy, trong lòng hắn có hận, hắn không chết, hắn đã nghĩ muốn báo thù! Vì vậy. Thực nghiệm thể kiênđịnh gật đầu nói: "Có, ta nghĩ muốn báo thù!""Hảo!" Ban Kiệt Minh bác sĩ hết sức hài lòng gật đầu, rất vui vẻ nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi, ngươigiúp ta làm xong chuyện này sau, ta có thể cho phép ngươi đi báo thù. Bắt lấy cừu nhân của ngươi! Khi đóngươi, là vô địch đích, cừu nhân của ngươi tại trước mặt của ngươi, chỉ là một con kiến!""Đa tạ! Như vậy. Ta nghĩ chúng ta hội hợp làm thập phần khoái trá!" Thực nghiệm thể cắn răng, gật đầunói rằng."Hợp tác. Ngươi không có lựa chọn, bởi vì ta tại thân thể của ngươi trong thực vào khống chế tâm tấm.Nếu như ngươi không nghe lời của ta, ta tùy thời có thể cho ngươi tiếp tục an nghỉ." Ban Kiệt Minh bác sĩthản nhiên nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, ta sở dĩ cho ngươi đi báo thù, cũng không phải cùng với ngươi traođổi điều kiện gì, mà là cho ngươi trong lòng có cái tín niệm, người có cừu hận, mới có thể kiên trì muốn đibáo thù!""Ta... Minh bạch..." Thực nghiệm thể sắc mặt hơi đổi, mới phát hiện, hắn nghĩ-muốn rất đơn giản, đốiphương nếu có thể đem hắn cải tạo đi ra, tự nhiên có phòng bị hắn phản bội thi thố, không thể tùy ý hắnmuốn làm gì thì làm."Ngươi minh bạch là tốt rồi, an tâm làm việc cho ta, đem địch nhân của ta giết chết, ta sẽ cho ngươithực hiện báo thù nguyện vọng đích." Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu nói rằng."Tốt, xin hỏi ngươi nhượng ta làm cái gì? Ta muốn giết chết địch nhân là cái gì thực lực?" Thựcnghiệm thể hỏi, hắn muốn đánh giá một lần, đối thủ rất mạnh, cũng tốt trong lòng có ngọn nguồn."Ngươi đã muốn biết, như vậy hiện tại nói cho ngươi biết cũng không phương, địch nhân của ngươi làDương Minh, là một thập phần giảo hoạt người, chiến đấu xoay ngang cũng không thấp, thế nhưng, nếu nhưngươi trở thành siêu cấp Cương Thiết Sinh Hóa Nhân sau, ngươi tuyệt đối có năng lực giết chết hắn!" BanKiệt Minh bác sĩ nói rằng."Dương Minh?" Thực nghiệm thể trong mắt hiện lên một đạo cường đại chiến ý, sau đó thập phần kiênđịnh nói: "Hảo, ta nguyện ý phối hợp bác sĩ Ngài giết chết Dương Minh, không chết không ngớt!""Ha ha, hảo, ngươi có cái này quyết tâm là tốt rồi!" Ban Kiệt Minh bác sĩ rất là thoả mãn: "Kế tiếp, tamuốn cho ngươi tiến hành biến dị cải tạo."Thực nghiệm thể nói được thì làm được, biến dị quá trình là dị thường thống khổ đích, bất quá hắn đềucắn răng kiên trì, tại trong mắt của hắn, lóe ra không gì sánh được kiên định cùng với ngập trời hận ý, BanKiệt Minh bác sĩ đều có chút kinh ngạc, cái này thực nghiệm thể, cũng có chút nhi rất kiên định đi a?Như vậy thống khổ cải tạo quá trình, cư nhiên ngay cả thống khổ cũng không rên rỉ một tiếng!Bất quá càng là như vậy, Ban Kiệt Minh bác sĩ lại càng là cao hứng, lúc này đây thực nghiệm thể cảitạo, chỉ sợ là thành công một hơn phân nửa, nếu như cái này thực nghiệm thể năng đủ vẫn kiên trì xuốngphía dưới, hỏa lang chiến thắng cũng không phải Mộng!Rốt cục, tại Ban Kiệt Minh bác sĩ cẩn thận tỉ mỉ cải tạo, Kha Tuyết Gia cẩn thận tỉ mỉ quan sát, còn cóthực nghiệm thể siêu cường nhẫn nại dưới, cải tạo quá trình kết thúc! Có thể nói, cải tạo quá trình là khônggì sánh được thành công đích, một người (cái) mới tinh mà cường đại hỏa lang chiến thắng sinh ra, cái nàyhỏa lang chiến thắng, trở thành Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với Dương Minh đối kháng chung cực vũ khí bímật!Bố trí hảo Kha Tuyết Gia tiếp tục cấp-cho thực nghiệm thể tiến hành cuối cùng vũ trang, mà Ban KiệtMinh bác sĩ cũng hăng hái bừng bừng đem lão Loa Tử gọi vào chính mình phòng thí nghiệm lại."Bác sĩ, Ngài tìm ta?" Lão Loa Tử có chút không xác định Ban Kiệt Minh bác sĩ thí nghiệm có haykhông thành công, hắn cẩn thận tiêu sái tiến phòng thí nghiệm, hỏi: "Bác sĩ, Ngài thực nghiệm kết quả...""Ha ha, lão Loa Tử, hoàng thiên không phụ khổ tâm nhân, ta thực nghiệm thành công!" Ban Kiệt Minhbác sĩ ha ha cười nói rằng: "Hỏa Lang Chiến Thần cải tạo thành công, tuy rằng chỉ có một, thế nhưng đốiphó Dương Minh, hẳn là không thành vấn đề!""Chúc mừng Ban Kiệt Minh bác sĩ, chúc mừng Ban Kiệt Minh bác sĩ, chúng ta khắc phục khó khăn sắptới a!" Lão Loa Tử vừa nghe Ban Kiệt Minh bác sĩ nói, thở dài một hơi đồng thời, vội vàng nói hạ đạo."Ừ, bất quá, ngươi nói một chút, chúng ta hiện tại bước tiếp theo phải làm gì mới tốt?" Ban Kiệt Minhbác sĩ tuy rằng chế tạo ra khỏi siêu cấp Cương Thiết Sinh Hóa Nhân lại, thế nhưng cao hứng rất nhiều, lạicó nhiều làm phức tạp, hắn muốn thế nào đi đối phó Dương Minh đâu?Nếu như tái phái ca nô hoặc là phi cơ trực thăng cũng hoặc là tàu ngầm, Dương Minh trực tiếp trở lạimột viên bom, vậy kết quả chẳng phải là bi kịch?Tuy rằng Hỏa Lang Chiến Thần vị tất sợ bùng nổ, thế nhưng nếu như bị nổ sau, rơi vào mang mang biểnsâu, vậy chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít, cũng không thể từ trong biển đi tới bên bờ đi sao? Không nói trướctại trong biển có thể hay không gặp phải cái gì ngoài ý muốn, đã nói trong biển không thể hô hấp, để HỏaLang Chiến Thần quá sức!Chương 2175: Gọi Điện Thoại TớiNày siêu cấp Cương Thiết Sinh Hóa Nhân tái lợi hại, cũng là nhân thể cải tạo đích, cần hô hấp đích, tạiđáy biển không thể hô hấp, chẳng phải là rất nhanh thì chết liễu? Cũng không có phát huy ra ứng với có tácdụng cùng với hiệu quả, đã bị Dương Minh mơ hồ bùng nổ đã chết, vậy có oan uổng hay không?Cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ có chút khổ não, không có một người (cái) lợi hại vương bài Chiến Thầnnơi tay, lại là không có cách nào chỉ dùng để, thật là có đủ đau đầu đích."Bước tiếp theo..." Lão Loa Tử vốn định nói trực tiếp tìm Dương Minh báo thù đi, nhưng là vừa nghĩ,đã nghĩ tới rồi vấn đề, then chốt là, thế nào đi tìm Dương Minh?"Ngươi cũng muốn tới rồi?" Ban Kiệt Minh bác sĩ chứng kiến lão Loa Tử nửa ngày không nói lời nào,sẽ biết hắn nghĩ tới vấn đề chỗ chỗ."Đúng vậy, chúng ta thế nào nhượng cái này siêu cấp Cương Thiết Sinh Hóa Nhân đi tìm Dương Minhđâu?" Lão Loa Tử cười khổ một lần nói rằng: "Hiện tại, bất luận chúng ta từ đó tâm phái ra cái gì phươngtiện giao thông lại, đều đã bị Dương Minh cấp-cho giết chết, chúng ta nếu để cho Hỏa Lang Chiến Thầncưỡi những... này phương tiện giao thông xuất hành, vạn nhất không đợi cùng với Dương Minh chính diệnchạm mặt đâu, đã bị xử lý rồi, vậy quả thực là cái được không bù đắp đủ cái mất a!""xác như vậy!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng: "Cho nên ta mới tìm ngươi thương lượng một chút, xemmột chút có cái gì... không biện pháp tốt.""Biện pháp nhưng thật ra có, chỉ bất quá, không biết thế nào đi thực thi..." Lão Loa Tử do dự một chút,nói rằng."Biện pháp gì, nói một chút nhìn (xem)?" Ban Kiệt Minh bác sĩ liền vội vàng hỏi."Chúng ta nếu không thể để cho Hỏa Lang Chiến Thần đi tìm Dương Minh, vậy duy nhất có thể làmchính là, nhượng Dương Minh tới nơi này tìm Hỏa Lang Chiến Thần! Nếu như Dương Minh có thể tới hỏalang đảo một chuyến. Như vậy chúng ta thì có nắm chắc đem Dương Minh cấp-cho ở tại chỗ này đi sao?"Lão Loa Tử suy nghĩ một chút nói rằng."A..." Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu: "Như thế thật không mất làm một biện pháp tốt! Chỉ là. NhượngDương Minh lại, tại sao có thể nhượng Dương Minh lại đâu? Dương Minh tựa hồ không phải dễ gạt gẫmnhư vậy a!""Như thế, cái này được xem chúng ta thủ đoạn, tại sao có thể đem Dương Minh cấp-cho hấp dẫn đếntrung tâm căn cứ lại..." Lão Loa Tử suy nghĩ một chút nói rằng."Thế nào hấp dẫn?" Ban Kiệt Minh bác sĩ nhíu nhíu mày: "Vô duyên vô cớ đích, nhượng Dương Minhtới nơi này?""Nếu không, đã nói bác sĩ Ngài muốn tìm Dương Minh đàm phán, biểu thị thỏa hiệp, mời Dương Minhlại trung tâm căn cứ hỏa lang đảo?" Lão Loa Tử nói rằng."Nhưng thật ra có thể thử xem." Ban Kiệt Minh bác sĩ suy nghĩ một chút, trừ lần đó ra, thật đúng làkhông có ngoài ra biện pháp tốt của hắn có thể tưởng tượng. Cũng không thể mạc danh kỳ diệu nhượngDương Minh vô duyên vô cớ trực tiếp đến đây đi?"Cho ta tra một lần Dương Minh hiện nay điện thoại." Ban Kiệt Minh bác sĩ phân phó nói."Là!" Lão Loa Tử gật đầu.Kỳ thực, Dương Minh hiện tại điện thoại, cũng không khó tra, chỉ là nhìn (xem) Ban Kiệt Minh bác sĩcó nghĩ là đi thăm dò. Chỉ cần hắn muốn đi điều tra, hay rất dễ một việc!Nhất là Dương Minh cùng với Đổng Quân hiện tại cũng không có tái ngụy trang, mà là theo chân diệnmục kỳ người, cho nên lão Loa Tử thực sự rất dễ phải có được Dương Minh hiện tại số điện thoại, cũngnhận được chuẩn xác tin tức, Dương Minh cùng với Đổng Quân còn có Ái Lệ Ti, thật là cùng một chỗ đích,hơn nữa ba người bọn họ hiện nay tựu tại Florida bãi biển trấn nhỏ... Ban Kiệt Minh bác sĩ này một thờigian ngắn động tác, Dương Minh là nhìn (xem) tại trong mắt đích, chỉ bất quá Ban Kiệt Minh bác sĩ đều làtại phòng thí nghiệm trong nghề nghiệp. Điều này làm cho Dương Minh vô kế khả thi, kính mắt không thểtiến hành xuyên thấu, Dương Minh nhìn không thấy phòng thí nghiệm tình huống bên trong, điều này làmcho Dương Minh chỉ có thể trống rỗng suy đoán.Đương Dương Minh chứng kiến lão Loa Tử đi vào phòng thí nghiệm sau, Dương Minh sẽ biết biết BanKiệt Minh bác sĩ thực nghiệm khẳng định tố cáo một người (cái) đoạn, nói cách khác, Ban Kiệt Minh bácsĩ cũng không khả năng triệu hoán lão Loa Tử đi vào.Chỉ là không biết Ban Kiệt Minh bác sĩ là thành công vẫn bị thất bại đâu?Bất quá đợi được lão Loa Tử vẻ mặt tiếu ý cùng với trấn tĩnh từ Ban Kiệt Minh bác sĩ phòng thínghiệm trong đi tới lúc, Dương Minh thì minh bạch, Ban Kiệt Minh bác sĩ chỉ sợ là thành công, nếu khônglão Loa Tử cũng không có thể là như vậy biểu tình!Loại tình huống này. Nhượng Dương Minh trong lòng trầm xuống, Ban Kiệt Minh bác sĩ còn không cólộ diện, Dương Minh cũng không biết hắn giờ này khắc này tại tiếp tục làm cái gì, cho nên Dương Minh đãđem lực chú ý đều đặt ở lão Loa Tử trên người!Khi hắn chứng kiến lão Loa Tử chuẩn bị tìm hiểu hắn mới số điện thoại lúc, Dương Minh nhưng thật racũng không có từ đó cản trở làm khó dễ. Trái lại trợ giúp, nhượng lão Loa Tử đơn giản chiếm được điệnthoại của mình dãy số. Đó cũng là Dương Minh cố ý như vậy đích.Nếu nhìn không thấy Ban Kiệt Minh bác sĩ đang làm cái gì, như vậy nếu Ban Kiệt Minh bác sĩ muốntìm điện thoại của mình, vậy nhất định là muốn đánh cho mình, kể từ đó, từ cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩrất đúng trong lời nói, Dương Minh muốn nhìn một chút có thể hay không tìm được một chút sơ hở đi ra,hoặc là từ trắc diện tìm hiểu một lần, Ban Kiệt Minh bác sĩ bước tiếp theo kế hoạch đến tột cùng là cái gì.nguồn TruyenFull.vnQuả nhiên, cũng không lâu lắm, Ban Kiệt Minh bác sĩ điện thoại, thì đánh tới Dương Minh nơi này.Dương Minh tuy rằng nhìn không thấy Ban Kiệt Minh bác sĩ gọi điện thoại cho hắn, thế nhưng từ lãoLoa Tử đạt được số điện thoại người hiểu biết ít nhập phòng thí nghiệm có thể biết được, cái này điệnthoại cửu thành cửu là Ban Kiệt Minh bác sĩ đánh tới đích."Ngươi tốt." Dương Minh đón-nhận đứng lên điện thoại lại.Điện thoại bên kia, trầm mặc chỉ chốc lát sau, vang lên một người (cái) thanh âm trầm thấp: "DươngMinh?""Ban Kiệt Minh bác sĩ?" Dương Minh cười cười, cũng là hỏi."Ngươi cư nhiên biết là ta có điện thoại..." Ban Kiệt Minh bác sĩ nghe xong Dương Minh nói sau,không có tới do có chút chột dạ, này Dương Minh thế nào lợi hại như vậy đâu? Cư nhiên ngay cả mình làai đều đoán được?"Ha hả, không phải ngươi có, ngươi hỏi thăm số điện thoại của ta làm gì?" Dương Minh không thể nóilà cười nói."Được rồi, đã như vậy, ta đây thì công bằng nói." Ban Kiệt Minh bác sĩ có chút khó chịu, cái này điệnthoại từ chuyển được sau, tiết tấu đã bị Dương Minh cấp-cho nắm trong tay, nhượng hắn vẫn ở trong bịđộng trạng thái, cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng không cùng Dương Minh nói nhiều, trực tiếp tiến nhậpchủ đề."A, nói đi, ta nghe đâu." Dương Minh gật đầu."Dương Minh, nói thật đi, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao nhìn chăm chú trên ta đâu?"Ban Kiệt Minh bác sĩ nói ra những lời này lúc, trong lòng nghẹn khuất tới rồi nhất định trình độ, hắn thậpphần không hiểu, Dương Minh đây là ý gì rốt cuộc."A, ngươi không phải nhượng Đổng Quân điều tra ta sao-chứ? Ta cảm thấy ngươi đối với ta có uy hiếp,cho nên ta muốn giết chết ngươi." Dương Minh gọn gàng dứt khoát nói.Ban Kiệt Minh bác sĩ nghe xong lời này sau, nhất thời cảm thấy có chút không nói gì: "Chuyện này đảqua, ta hiện tại không muốn cùng ngươi là địch, Dương Minh, chúng ta có thể hay không hảo hảo nóichuyện nói chuyện?""Nói chuyện gì?" Dương Minh lại là hỏi ngược lại."Nói chuyện ngươi thế nào mới có thể ngừng tay." Ban Kiệt Minh bác sĩ quyết định trước thử thử, nếunhư Dương Minh có thể dừng tay vậy tự nhiên hảo, thành thật không thể dừng tay, vậy cũng không có cáchnào."Ta vì sao muốn dừng tay đâu? Ta hiện tại ngoạn nhi còn rất thích đích, cùng với chơi game tên là."Dương Minh lại là nói rằng.Chương 2176: Giả Ý Trao ĐổiCái này đáp án, nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ da mặt run lên đẩu, thật sự là nhượng hắn rất không nóigì."Dương Minh, kỳ thực ta biết, ngươi cùng ta đối nghịch, đơn giản chính là xả giận, tiện thể giúp đỡĐổng Quân cùng với Ái Lệ Ti xuất đầu, để cho bọn họ thoát ly ta nắm trong tay. "Ban Kiệt Minh bác sĩkhông có biện pháp, chỉ có thể lời nói thấm thía nói:"Những... này ta đều lý giải, cho nên ta cũng có thểcho ngươi đảm bảo, chỉ cần ngươi đồng ý không hề phải chúng ta trung tâm Nhân hạ tay, ta có thể không hềtruy cứu ngươi cùng với Đổng Quân còn có Ái Lệ Ti trách nhiệm... ""A, ngươi nhượng ta thế nào tin tưởng? "Dương Minh lại là hỏi ngược lại:"Chờ ngươi lợi hại hơn, bồidưỡng ra Hỏa Lang Chiến Thần, sau đó tái phản tới tìm ta phiền toái? ""Ngươi... Ngươi biết Hỏa Lang Chiến Thần? "Ban Kiệt Minh bác sĩ cả kinh, thầm nghĩ chuyện nàyDương Minh làm sao mà biết được, chẳng lẽ là Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti nói? Đổng Quân cùng vớiÁi Lệ Ti không nên biết a, bọn họ chỉ là trung tâm ngoại vi thành viên, không tham dự những... này nghiêncứu phương diện chuyện tình a."Biết, vẫn biết ngươi vừa chế tạo một người (cái), chuẩn bị đối phó ta, trước gọi điện thoại ma túy tamột lần. "Dương Minh thản nhiên nói."Hơi thở phù... Khụ khụ! "Ban Kiệt Minh bác sĩ nghe xong Dương Minh nói, nhất thời bị bị nghẹn lớntiếng ho khan lên:"Ta... ""Không có nói có thể nói? "Dương Minh cười hỏi ngược lại."Dương Minh, ta xem ngươi đối với ta hiểu lầm cùng với thành kiến rất lớn a, ta là thực sự không muốncùng ngươi là địch đích, nếu không, ngươi đến ta trung tâm căn cứ lại một chuyến đi sao, chúng ta ngồixuống, tĩnh hạ tâm lại, mặt đối mặt thật là tốt hảo nói chuyện nói chuyện thế nào? "Ban Kiệt Minh bác sĩnói rằng."Ngươi bả ta lừa gạt đi, nhượng cái kia Hỏa Lang Chiến Thần giết chết ta? "Dương Minh hỏi."... "Ban Kiệt Minh phát hiện, mình ở Dương Minh trước mặt, thế nào hình như là trong suốt người nhưnhau, không quản tự cái gì, Dương Minh đều có thể đoán được chính mình ý đồ, loại cảm giác nhượng BanKiệt Minh bác sĩ rất không thích, hắn tại Dương Minh trước mặt, hoàn toàn chính là vẫn bị động."Không có chuyện gì ta chết liễu, tái kiến. "Dương Minh nói hết, thì trực tiếp cúp điện thoại.Trên cơ bản từ Ban Kiệt Minh bác sĩ trầm mặc trong Dương Minh đã đã biết, Ban Kiệt Minh bác sĩHỏa Lang Chiến Thần đã chế tạo thành công, hẳn là đã có thể đầu nhập sử dụng, mà Ban Kiệt Minh bác sĩđem chính mình hấp dẫn đến trung tâm mục đích, chính là vì nhượng vậy Hỏa Lang Chiến Thần giết chếtchính mình!Sợ rằng, Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng phát hiện, vô luận hắn phái ra người nào lại, đều dễ bị DươngMinh tại giữa đường trong giết chết, cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ lúc này đây học thông minh, trực tiếpmời Dương Minh đi trung tâm làm khách, trên danh nghĩa Dạ đàm phán, kỳ thực làm sao không phải nghĩ-muốn diệt trừ Dương Minh đâu?Trên thực tế, nếu như không phải tới rồi vạn bất đắc dĩ tình trạng, Dương Minh thật đúng là sẽ khôngđơn giản đi trung tâm căn cứ, tình huống hiện tại thật tốt? Hoàn toàn chiếm chủ động địa vị, Dương Minhcó thể nói là muốn thế nào được cái đó, cũng không cần chờ đợi lo lắng cùng với lo lắng Ban Kiệt Minhbác sĩ ngoạn nhi cái gì hoa dạng!Cho nên Dương Minh lúc này hoàn toàn là chiếm chủ động đích, hắn nếu có thể như vậy dễ dàng rấtđúng địch, cần gì phải thâm nhập hang hổ đâu?Ngày hôm nay, đã cùng Ban Kiệt Minh bác sĩ đem nói mở, cũng xé rách vẻ mặt, kế tiếp, Dương Minhđợi chính là cái kia cái gọi là hỏa lang chiến sĩ đã tìm tới cửa.Nhưng là, Ban Kiệt Minh bác sĩ thực sự có từ bỏ ý đồ sao-chứ? Hiển nhiên không thể!"Bịch! "Ban Kiệt Minh bác sĩ đem vật cầm trong tay điện thoại đập ở trên mặt đất, xoát cái nát bấy,Ban Kiệt Minh bác sĩ thật sự là không nghĩ tới Dương Minh có như vậy giảo hoạt, mình muốn làm cái gì,Dương Minh sẽ biết cái gì, nhượng hắn không có mảy may ưu thế."Dương Minh, ngươi thực sự là tức chết ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi chết đích! "Ban Kiệt Minhbác sĩ phẫn nộ quát.Lão Loa Tử lại là nơm nớp lo sợ đã đi tới, cẩn thận nói:"Bác sĩ, Ngài đừng nhúc nhích giận, xin bớtgiận, không phải là một người (cái) Dương Minh sao-chứ? Về phần tức giận như vậy sao-chứ... ""Ngươi không biết, Dương Minh người này, ta nói cái gì, hắn cũng không tin tưởng, chính là không đếnhỏa lang đảo trung tâm căn cứ, nếu như hắn không đến, chúng ta cho dù có hỏa lang chiến sĩ cái này chungcực vũ khí lại có ích lợi gì đâu? "Ban Kiệt Minh bác sĩ có chút nhụt chí nói. nguồn TruyenFull.vn"Này... Bác sĩ, chúng ta đây phải làm gì đâu? "Lão Loa Tử do dự một chút nói rằng:"Tìm hắn lại hắnlại không đến, lừa gạt hắn cũng không được, ép buộc cũng không được... ""Ép buộc? "Ban Kiệt Minh bác sĩ nghe xong lão Loa Tử nói sau đột nhiên nhãn tình sáng lên, sau đólập tức nói rằng:"Đúng vậy, ta tại sao không có nghĩ đến đâu? Đúng vậy, chúng ta có thể ép buộc a! ""Ách... "Lão Loa Tử có chút bất minh ý tưởng, không biết Ban Kiệt Minh bác sĩ những lời này là có ýgì, thế nào ép buộc đâu? Nếu như Dương Minh thế nào cũng không lại, vậy ép buộc cũng không được a,khó phải không còn có thể bức bách Dương Minh không được sao sao-chứ?"Hắc hắc, lão Loa Tử, ngươi mặc dù không có đưa ra ý kiến lại, bất quá ngươi những lời này cho ta rấtlớn nêu lên a, ta kế tiếp biết muốn làm như thế nào! "Ban Kiệt Minh bác sĩ thần bí nói.Hắn đã nghĩ tới biện pháp, trên thực tế, hắn là có tuyệt chiêu đích, hắn muốn đem Dương Minh dẫn tớitrung tâm căn cứ hỏa lang trên đảo lại, cũng chỉ có dụng bức bách phương thức, nhượng Dương Minh tạibất đắc dĩ dưới, đi tới hỏa lang đảo trung tâm căn cứ."Vậy chúc mừng Ban Kiệt Minh bác sĩ! "Lão Loa Tử không hiểu ra sao, không biết Ban Kiệt Minh bácsĩ rốt cuộc nghĩ tới điều gì biện pháp có thể bức bách Dương Minh đi vào khuôn khổ, phải biết rằng,Dương Minh cứng mềm không ăn, ngươi tại sao có thể nhượng Dương Minh chủ động tới nơi này đâu?Bất quá Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng không nói gì, lão Loa Tử tự nhiên cũng không có đi hỏi.Chờ lão Loa Tử ly khai sau, Ban Kiệt Minh bác sĩ còn lại là bấm một số điện thoại dãy số, cùng vớiđiện thoại bên kia người thấp giọng nói lên nói lại...Về phần hắn nói cái gì, lão Loa Tử không biết, hắn cũng không có nhượng bất luận kẻ nào nghe được,không phải Ban Kiệt Minh bác sĩ không tin hắn quanh thân người, thật sự là bởi vì chuyện này quá trọngyếu, nếu như làm thành, vậy bức bách Dương Minh đi tới trung tâm căn cứ hỏa lang đảo cũng không phảicái gì quá khó khăn vấn đề!Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể có bất luận cái gì tin tức để lộ đi ra ngoài, nói cáchkhác, sự tình làm cho đập, vậy hắn thì mất đi bức bách Dương Minh đi vào khuôn khổ lợi thế.Đã gọi điện thoại sau, Ban Kiệt Minh bác sĩ trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn dáng tươi cười lại, DươngMinh, ngươi nghĩ không ra đi sao? Ta còn nắm chắc bài không có sử dụng đi ra đâu!Dương Minh cúp điện thoại, đã thấy lão Loa Tử thần thần bí bí tiêu sái vào Ban Kiệt Minh bác sĩphòng thí nghiệm, khi hắn ra tới lúc, trở nên vẻ mặt dáng tươi cười, Dương Minh sẽ biết sự tình không ổn,sợ rằng Ban Kiệt Minh bác sĩ lại nhớ đến cái gì mới chiêu số!Nói cách khác, theo Dương Minh cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ điện thoại giao lưu, lúc này Ban KiệtMinh bác sĩ coi như không phải thập phần phẫn nộ căm tức, cũng không khả năng có hài lòng, mà làm thủhạ của hắn lão Loa Tử, nếu như chứng kiến hắn chủ tử mất hứng, cũng tuyệt đối không phải là như thế mộtbộ biểu tình, như thế có chút ý vị sâu xa, nhượng Dương Minh không tự kìm hãm được nhíu mày!Chương 2177: Đoán Không RaChuyện này bên trong, lộ ra nói không nên lời quỷ dị lại, rốt cuộc là cái gì, nhượng Ban Kiệt Minh bácsĩ trở nên như vậy đâu? Lẽ nào hắn tìm được rồi đối phó biện pháp của mình?Dương Minh trái lo phải nghĩ, cũng thật không ngờ Ban Kiệt Minh bác sĩ vì sao có đột nhiên xuất hiệnloại này nụ cười quỷ dị lại, dù sao Dương Minh chỉ có thể thông qua môi ngữ lại phân rõ bọn họ nói cái gì,thế nhưng cũng tuyệt đối không thể cách xa như vậy thấy rõ ràng tư tưởng của bọn họ.Mình cũng đã cự tuyệt Ban Kiệt Minh bác sĩ âm mưu, theo lý thuyết hắn hẳn là thập phần căm tức mớiđúng, sao lại như vậy cười đâu? Chẳng lẽ là làm cho mình nhìn (xem)? Cũng không đúng a, Ban Kiệt Minhbác sĩ hẳn là tuyệt đối sẽ không biết mình có thể chứng kiến xa như vậy, trực tiếp chứng kiến bọn họ đanglàm cái gì đích.Nếu như bọn họ đã biết, sẽ không có thường xuyên để lộ bí mật, dù cho bọn họ phát minh một loại tiếnglóng, Dương Minh cũng không có cách nào đi phá giải.Một cây làm chẳng nên non, Dương Minh chính mình không nghĩ ra, sẽ đem Ái Lệ Ti cùng với ĐổngQuân kêu qua đây, cùng nhau thương lượng nghiên cứu Ban Kiệt Minh bác sĩ rốt cuộc là bởi vì sao độtnhiên biến thành hiện tại cái dạng này đâu?"Dương Minh, thế nào, lại có cái gì mới phát hiện sao-chứ? "Đổng Quân hỏi."Vừa rồi Ban Kiệt Minh bác sĩ gọi điện thoại cho ta. "Dương Minh đi thẳng vào vấn đề nói."Cái gì? Hắn điện thoại cho ngươi? Hắn xác định, việc này là chúng ta làm? "Đổng Quân nghe xongDương Minh nói sau nhất thời có chút kinh ngạc."Đương nhiên, trừ phi hắn là kẻ ngu si, không biết việc này là chúng ta làm đích, nói cách khác, hắnkhẳng định đã xác định. "Dương Minh cười khổ nói:"Về phần hắn gọi điện thoại cho ta cũng rất dễ lý giải,hắn muốn tra được chúng ta số điện thoại dễ như trở bàn tay, hơn nữa chúng ta hiện tại cũng không có giấudiếm nữa cái gì. ""Nói cũng đúng, vậy Ban Kiệt Minh bác sĩ nói gì đó đâu? "Đổng Quân hỏi."Ban Kiệt Minh bác sĩ gạt ta trừ hoả lang đảo đàm phán, chỉ bất quá nhượng ta cấp-cho chọc thủng,mục của hắn đơn giản chính là nhượng cái kia mới chế tạo ra tới Hỏa Lang Chiến Thần đối phó ta. "DươngMinh nói:"Chỉ là ta trực tiếp nói ra, Ban Kiệt Minh bác sĩ rất kinh ngạc... ""Ha ha, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, hắn làm cái gì, ngươi là có thể thấy cái gì, phỏng chừng Ban KiệtMinh bác sĩ biết ngươi biết hắn chế tạo ra Hỏa Lang Chiến Thần lúc, biểu tình nhất định là rất tuyệt vời đisao? "Đổng Quân nhất thời phá lên cười."Ừ, hắn rất khiếp sợ, cũng rất tức giận, sau đó ta thì cúp điện thoại. "Dương Minh nói."Đây là ngươi phải tìm chúng ta thương lượng chuyện tình sao-chứ? "Ái Lệ Ti có chút kỳ quái:"Cái nàyHỏa Lang Chiến Thần tuy rằng lợi hại, thế nhưng cũng hẳn không phải là cái loại này bùng nổ bất tử quáivật đi sao? Đến lúc đó hắn chỉ cần dám đến, chúng ta dụng đồng dạng phương pháp bùng nổ tử hắn, coinhư hắn bùng nổ bất tử, tại trong nước cũng có thể chết đuối. ""Này chỉ là tìm các ngươi tới nguyên nhân, thương lượng chuyện tình nhưng không phải cái này."Dương Minh khoát tay áo nói rằng:"Ban Kiệt Minh bác sĩ hiện tại cũng học thông minh, ngươi cho là hắncòn có thể giống như trước đây ngơ ngác nhượng Hỏa Lang Chiến Thần cưỡi tàu ngầm hoặc là phi cơ trựcthăng tới tìm chúng ta? Đó là không có khả năng, hắn không có thể như vậy kẻ ngu si! ""A? Vậy hắn chuẩn bị... "Đổng Quân nghe xong hỏi. Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Hắn chuẩn bị nhượng ta đi, nhượng ta đi hỏa lang đảo, sau đó dùng Hỏa Lang Chiến Thần đối phó ta!"Dương Minh nói."Nhưng là, ngươi cũng không bổn, hắn cho ngươi đi, ngươi không phải cự tuyệt đến sao? "Ái Lệ Ti cóchút kỳ quái hỏi:"Chỉ cần ngươi không đi hỏa lang đảo, vậy Ban Kiệt Minh bác sĩ hoàn toàn bắt ngươikhông có bất luận cái gì biện pháp a! ""Nhưng thật ra không có bất luận cái gì biện pháp. "Dương Minh vuốt tay nói rằng:"Nhưng là, hiện tạicó cái hiện tượng kỳ quái, đó chính là tại ta dụng điện thoại cự tuyệt Ban Kiệt Minh bác sĩ mời, hơn nữachọc thủng mục của hắn sau, Ban Kiệt Minh bác sĩ theo lý thuyết hẳn là thập phần căm tức cùng với tứcgiận đi sao? Vừa rồi Đổng Quân cũng dự liệu được loại tình huống này đi sao? ""Đúng vậy, chẳng lẽ không đúng như vậy sao-chứ? "Đổng Quân gật đầu hỏi ngược lại."Trên thực tế cũng-thực không phải như vậy, Ban Kiệt Minh bác sĩ đem lão Loa Tử tìm đi, sau đó lãoLoa Tử vẻ mặt tiếu ý từ Ban Kiệt Minh bác sĩ trong phòng thí nghiệm đi ra... "Dương Minh cười khổ mànói nói:"Phương diện này, khẳng định có cái gì ta không biết chuyện tình tồn tại, mà ta không thể đủ chứngkiến Ban Kiệt Minh bác sĩ trong phòng thí nghiệm mặt, cho nên không thể nào chứng kiến Ban Kiệt Minhbác sĩ rốt cuộc cùng với lão Loa Tử nói gì đó, thế cho nên lão Loa Tử như vậy hài lòng, thế nhưng ta dámkhẳng định chính là, Ban Kiệt Minh bác sĩ tám phần mười tìm được rồi phá giải phương thức! ""Nghe ngươi vừa nói như thế, nhưng thật ra thật có này khả năng! "Ái Lệ Ti gật đầu:"Nói cách khác,Ban Kiệt Minh bác sĩ nghĩ tới đối phó biện pháp của ngươi, nói cách khác, lão Loa Tử phải là sầu mi khổkiểm mới đúng! ""Đúng vậy, thế nhưng ta thật sự là nghĩ không ra, dụng biện pháp gì, Ban Kiệt Minh bác sĩ có thể làmcho ta đi vào khuôn khổ, nhượng ta chủ động trừ hoả lang đảo! "Dương Minh nói:"Hiện nay xem ra, BanKiệt Minh bác sĩ chỉ có nhượng ta đi hỏa lang đảo, mới có khả năng đối phó ta... ""Cái này ngã xuống thực sự là một vấn đề... "Đổng Quân gật đầu, ba người nhất thời lâm vào trầm mặc,dù sao chuyện này không phải một chốc là có thể nghĩ đến đích, bọn họ mặc dù lớn dồn đoán được BanKiệt Minh bác sĩ khả năng đi làm ý đồ, thế nhưng nhưng không có thể nghĩ đến Ban Kiệt Minh bác sĩphương pháp.............Đông Hải thị, một trận chuyến bay an toàn rơi vào Đông Hải thị sân bay, mà Hoàng Nhạc Nhạc, chínhlà lần này máy bay bức cơ trưởng, đây là nàng tuần hoàn thay phiên cương vị một trong, cũng là hàngkhông công ty bên kia đối nàng chiếu cố.Bởi vì Dương Minh X đảo cũng muốn thành lập sân bay, vì xúc tiến sau này du ngoạn sự nghiệp, chonên Hoàng Nhạc Nhạc làm thời gian tới X đảo hàng không chủ tịch của công ty, phải muốn học tập những...này cần phải tri thức, bên này hàng không công ty sẽ đem Hoàng Nhạc Nhạc đặt ở các loại bất đồng chứcvị mặt trên, vì có thể nhượng Hoàng Nhạc Nhạc rất tốt quen thuộc hàng không công ty vận tác.Chỉ bất quá, lần này lại Đông Hải thị, Hoàng Nhạc Nhạc ngoại trừ muốn đi Tùng Giang Thị gặp một lầnTrần Mộng Nghiên đám người, lớn nhất mục là tới gặp của nàng võng hữu Tiểu Hồ Tiên đích, Tiểu HồTiên vẫn Dạ nàng tại online nhất hàn huyên có được bạn tốt, mà lần này, nàng cũng là ứng với Tiểu HồTiên mời.Trước đây, Tiểu Hồ Tiên cùng với Hoàng Nhạc Nhạc đều bề bộn nhiều việc, không có gì không rãnhthời gian gặp mặt, huống hồ, Hoàng Nhạc Nhạc mỗi lần lại Đông Hải thị bên này, nhất định phải trước tiênđi gặp Dương Minh, cùng với Dương Minh triền miên thời gian cũng không đủ, ở đâu còn có lòng thanhthản cùng với võng hữu gặp mặt?Cho dù là hàn huyên được tốt võng hữu, Hoàng Nhạc Nhạc cũng không khả năng bỏ qua Dương Minh.Mà bây giờ, Dương Minh không ở Tùng Giang Thị, Hoàng Nhạc Nhạc tới nơi này sau tự nhiên sẽkhông có rất chuyện gấp gáp chuyện, cho nên tự nhiên thì cùng với Tiểu Hồ Tiên ước được rồi, tại TùngGiang Thị một nhà * phê điếm gặp mặt.Hoàng Nhạc Nhạc bấm Tiểu Hồ Tiên số điện thoại."Này, Tiểu Hồ Tiên sao-chứ? Ta là Nhạc Nhạc a! "Hoàng Nhạc Nhạc nói rằng."Nhạc Nhạc nha, ngươi đến Đông Hải thị? "Điện thoại bên kia, truyền đến một nữ hài tử thập phần kinhhỉ thanh âm.Chương 2178: Kinh Tiểu Lộ Phiền Toái"Đúng vậy, ta tới rồi... A? Tiểu Hồ Tiên, của ngươi thanh âm thế nào có chút không thích hợp nhi đâu?"Hoàng Nhạc Nhạc có chút kỳ quái hỏi, Tiểu Hồ Tiên thanh âm nàng Dạ nghe qua đích, hai người mặc dùkhông có tần số nhìn qúa, thế nhưng tại máy vi tính trên lại là ngữ âm qúa.Thế nhưng ngày hôm nay, Hoàng Nhạc Nhạc cảm thấy, cái này thanh âm có chút không giống như làTiểu Hồ Tiên đâu? Thế nhưng lại không quá dám xác định, dù sao hai người Dạ lần đầu tiên gọi điện thoại."A? Có thể là ta ngày hôm nay có chút bị cảm đi sao? Làm sao vậy?" Tiểu Hồ Tiên có chút kỳ quái hỏi."Không có gì..." Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu, nhưng thật ra tin Tiểu Hồ Tiên nói, sau đó nói: "Ngươi ởnơi nào đâu? Hiện tại ta đi Tùng Giang Thị, hay là đi vậy gia chúng ta tại online đâu có quán cà phê saochứ?""Tốt nhất, ngươi tại Đông Hải thị nha, có cần hay không ta đi đón-nhận ngươi? Bạn trai của ta có xe."Tiểu Hồ Tiên nghe xong nói rằng."Không cần, ta ngồi xe taxi hãy đi đi." Hoàng Nhạc Nhạc cự tuyệt Tiểu Hồ Tiên thật là tốt ý, Tiểu HồTiên từ Tùng Giang Thị lái xe qua đây mở lại xe trở về, na hội rất phiền toái đích, càng làm lỡ thời gian."Không có chuyện gì đích, bạn trai của ta cũng là vừa lúc đi Đông Hải thị chuyện, ta đã cùng hắn nóiqua!" Tiểu Hồ Tiên nói rằng."Vậy... Được rồi!" Hoàng Nhạc Nhạc nhịn không được Tiểu Hồ Tiên nhiệt tình, lại vừa nghĩ hai ngườitại online thật là hảo tốt bằng hữu, cũng không tính phiền toái Tiểu Hồ Tiên, Vì vậy thì đáp ứng xuống."Hảo, ta đây thì cấp-cho bạn trai của ta gọi điện thoại!" Tiểu Hồ Tiên nghe được Hoàng Nhạc Nhạcđáp ứng rồi, lập tức cao hứng nói: "Bạn trai của ta xe Dạ một chiếc bạch sắc Lôi Khắc Tát Tư lx570. Chờhắn tới rồi. Ta nhượng hắn điện thoại cho ngươi!""Tốt, ta đây tựu tại sân bay chờ một chút." Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu nói rằng.Quả nhiên, qua không bao lâu, Hoàng Nhạc Nhạc thì nhận được một chiếc điện thoại, là một nam tửđánh tới đích, tự xưng là nhỏ hồ tiên nam bằng hữu, đã đến ngoài phi trường mặt bãi đỗ xe, tại đệ 13 hiệuxe đỗ vị.Hoàng Nhạc Nhạc ngoại trừ sân bay, quả nhiên ở phi trường bên ngoài thứ mười ba hiệu xe đỗ vị trênthấy được một chiếc bạch sắc Lôi Khắc Tát Tư việt dã xe, Vì vậy đi tới."Nhạc Nhạc đi sao?" Lôi Khắc Tát Tư cửa xe mở ra. Từ bên trong đi tới một người hai mươi tuổi tảhữu nam tử, nhiệt tình rất đúng Hoàng Nhạc Nhạc nói: "Ta là Tiểu Hồ Tiên nam bằng hữu, cho ngươi đợilâu đi sao?""Không có, ha hả. Không nghĩ tới ngươi tới nhanh như vậy, thực sự là đã làm phiền ngươi!" HoàngNhạc Nhạc khách khí nói."Ta nghe Tiểu Hồ Tiên nói, ngươi cùng với nàng Dạ bằng hữu tốt nhất, có cái gì phiền toái không phiềntoái? Hơn nữa ta cũng vậy tiện đường mà thôi!" Tiểu Hồ Tiên nam bằng hữu nói rằng: "Mời lên xe!""Cảm ơn!" Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu, lên xe tử, mà Tiểu Hồ Tiên nam bằng hữu còn lại là lái xe xe,thất quải bát quải ra khỏi bãi đỗ xe...............Tùng Giang Thị, Hoa Thương tiểu khu, Dương Minh bên trong biệt thự, Kinh Tiểu Lộ có chút buồnchán đùa bắt tay vào làm cơ. Thuận lợi lên đất liền điện thoại di động qq, nhưng là không nghĩ tới chính là,của nàng qq tại lên đất liền lúc, cư nhiên nêu lên mật mã sai lầm!Kinh Tiểu Lộ hơi sửng sờ, còn tưởng rằng Dạ chính mình trước đưa vào sai lầm, vội vã cẩn thận lầnthứ hai đưa vào một lần, nhưng là lần thứ hai đưa vào kết quả cùng với trước độc nhất vô nhị, hay nêu lênmật mã sai lầm!Chính mình qq hiệu bị trộm? Kinh Tiểu Lộ hơi sửng sờ, bất quá nhưng có chút buồn bực, của nàng qqhiệu bên trong một không có q tệ. Nhị không có buộc định cái gì du hý, cũng không có cái gì trang bị cùngvới du hý tệ, chích ngoạn nhi du hý phòng khách, thế nhưng bên trong đều là miễn phí vi tích phân, cũngkhông có ăn cắp ý nghĩa a?Bất quá. Dù vậy, Kinh Tiểu Lộ hay cầm điện thoại di động bước nhanh hướng đi Chu Giai Giai cùngvới Tiếu Tình làm công gian phòng.Hiện tại. Chu Giai Giai cùng với Tiếu Tình mỗi ngày tuy rằng đã ở làm công, thế nhưng nghiên cứu chủyếu là nhằm vào x đảo khai phá du ngoạn quản lý hệ thống, sau này x trên đảo, nhất định phải thực hiện chữsố hóa quản lý đích, bên kia do Điền Long cùng với Tôn Hồng Quân cung cấp một chút số liệu cùng vớiquản lý nội dung, mà Tiếu Tình cùng với Chu Giai Giai tựu tại trong nhà hỗ trợ thực hiện."Giai Giai, Tiếu Tình tỷ, bất hảo nữa, ta qq hiệu bị trộm..." Kinh Tiểu Lộ giơ điện thoại di động, kinhhô nói."Của ngươi qq hiệu bị trộm?" Chu Giai Giai hơi sửng sờ, sau đó nói: "Trộm nói, hay dùng mật mã bảohộ tìm trở về là được rồi bái? Tiểu Lộ, cái này... Ngươi sẽ không cũng sẽ không chuẩn bị đi sao?""Ta thật không có a..." Kinh Tiểu Lộ cười khổ nói: "Ngươi biết đích, ta là cái máy vi tính manh, trướcđây trong nhà không có máy vi tính, cũng là ở trường học cùng với công ty mới tiếp xúc máy vi tính, mà cáitrí năng điện thoại di động, hay mới vừa mua không lâu đâu, đối với những... này cái gì mật mã bảo hộđích, ta dốt đặc cán mai a...""A, như vậy a, vậy ngươi nói nói ngươi lúc đó thiết trí mật mã bảo hộ vấn đề, ta giúp ngươi tìm trởvề!" Chu Giai Giai nói rằng."Ta không có thiết trí cái gì mật mã bảo hộ a?" Kinh Tiểu Lộ ngẩn người, hỏi: "Cái gì là mật mã bảohộ?""Quên đi, ta giúp ngươi nhìn một chút..." Chu Giai Giai nói xong, thì mở ra võng trang, đưa vào KinhTiểu Lộ qq dãy số, bất quá đưa vào sau mới ngạc nhiên phát hiện, Kinh Tiểu Lộ qq hiệu căn bản không cóxin mật mã bảo hộ!"Thế nào?" Kinh Tiểu Lộ hỏi. truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Của ngươi qq, không có mật mã bảo hộ a, theo lý thuyết, người khác coi như đem của ngươi qq hiệuđánh cắp, cũng không khả năng thay đổi của ngươi mật mã a, ngươi cái này qq hiệu không ở thường dùngđịa điểm lên đất liền, coi như biết mật mã, cũng là không thể thay đổi đích!" Chu Giai Giai có chút kỳ quáinói: "Có đúng hay không chính ngươi sửa mật mã không nhớ?""Không thể a, ta mật mã Dạ yangming521, không có khả năng không nhớ, cũng không khả năng thay đổia!" Kinh Tiểu Lộ kỳ quái nói."Vậy ngươi qq đều ở ở đâu lên đất liền qúa?" Chu Giai Giai hỏi."Tựu tại công ty cùng với trong nhà a, ở nhà hay lấy tay cơ lên đất liền đích..." Kinh Tiểu Lộ nói rằng:"Mấy ngày nay Ta không có đi công ty, cho mình thả cái giả, kết quả qq hiệu thì lên đất liền không đi lên...""Như vậy dựa theo của ngươi giải thích, đào trộm ngươi qq hiệu người, phải là ngươi công ty người ởbên trong, cũng chỉ có bọn họ có thể ở thu hoạch mật mã sau trước tiên tiến hành sửa chữa, nói cách khác,nếu như không phải tại kia cái ip mặt trên, Dạ không thể đủ tùy ý thay đổi mật mã đích." Chu Giai Giai giảithích."Như vậy a... Đó là ta công ty người? Không thể đi sao, công ty của ta người thế nào ai dám đụng đếnta máy vi tính a? Ta nhưng là chủ tịch a!" Kinh Tiểu Lộ có chút buồn bực, thế nhưng nàng cảm thấy ChuGiai Giai nói nhất định là phải đích, bởi vì Chu Giai Giai không có khả năng cùng với nàng trêu-đùa."Không nhất định chỉ dùng để của ngươi máy vi tính, ngươi công ty bên trong truyenfull.vn, sở hữu máyvi tính dùng là đều là một người (cái) Công tử võng ip, nói cách khác, người khác thu hoạch ngươi qq mậtmã, tại những khác máy vi tính trên cũng có thể thay đổi đích." Chu Giai Giai nói rằng: "Chuyện này cũnglạ chính ngươi, ngươi thế nào không xin mật mã bảo hộ đâu? Ngươi buộc định cái điện thoại di động cũnglà rất dễ tìm hồi mật mã a!Chương 2179: Nhạc Nhạc Thất Tung"Vậy... Làm sao bây giờ a?" Kinh Tiểu Lộ có chút mê man nhìn thấy Chu Giai Giai."Còn có thể làm sao bây giờ? Hoặc là ta hoa hao chút nhi khí lực dụng nghèo nâng pháp bả mật mãcấp-cho phá giải đi ra, thế nhưng cái này hoa tốn thời gian đang lúc lâu lắm, đơn giản nhất phương phápchính là dụng ngươi công ty máy vi tính khiếu nại trở về, đây là nhanh nhất tiệp phương thức." Chu GiaiGiai nói rằng."Được rồi, chúng ta đây đi công ty đi sao!" Kinh Tiểu Lộ vội vã gật đầu.Vì vậy, Kinh Tiểu Lộ lái xe tử, chở Chu Giai Giai đi trước công ty, mấy ngày nay, Kinh Tiểu Lộ vốnnghĩ-muốn hưu cái giả, đem chuyện của công ty vụ đều giao cho Bạo Tam Lập cùng với Hầu Chấn Hám xửlý, nhưng là thật không ngờ chính là, còn ra như thế một người (cái) phiền toái, nhượng Kinh Tiểu Lộ cóchút bất đắc dĩ cùng với dở khóc dở cười.Hai người rất nhanh đi tới công ty, tại Chu Giai Giai trợ giúp dưới, hoàn thành QQ dãy số khiếu nại, kếtiếp, chính là đợi khiếu nại kết quả, hai người làm xong này tất cả sau, trở về gia.Đại khái tại hạ buổi trưa, Kinh Tiểu Lộ nhận được khiếu nại kết quả hồi phục, bởi vì nàng điền tư liệuhoàn toàn chính xác, cho nên QQ dãy số mật mã có thể tiến hành nặng đưa, mà lần này, Kinh Tiểu Lộ đã ởChu Giai Giai trợ giúp dưới, xin mật mã bảo hộ, đồng thời buộc định rồi điện thoại di động, cứ như vậy,thì thật to rơi chậm lại bị trộm khả năng."Hô... Cuối cùng cũng tìm về..." Kinh Tiểu Lộ thở dài một hơi nói: "Này QQ dãy số trên, mặc dù khôngcó cái gì trọng yếu vật, thế nhưng dùng thật, mặt trên đều là hảo bằng hữu cùng với người nhà, đã đánh mấtvẫn thật không nỡ!""Đừng cao hứng quá sớm, còn không xem một chút nói chuyện phiếm trên trời ghi lại, của ngươi QQhiệu có hay không bị trộm cướp người dùng để tiến hành lừa dối?" Chu Giai Giai nhắc nhở nói.Hiện tại, dụng trộm tới dãy số tiến hành lừa dối thủ đoạn nhìn mãi quen mắt, rất nhiều dưới tình huốngđều là, dụng trộm tới dãy số cấp-cho QQ trên thật là tốt hữu gởi thư tín dừng, nói mình gặp cái gì trắc trởa, không có tiền, nhượng bằng hữu tốc tốc gửi tiền lại bao nhiêu tiền lại.Tuy rằng, hiện tại người tính cảnh giác cũng rất cao, hơn nữa online cũng thường xuyên tuyên truyền nàymột loại tên lừa đảo thủ đoạn, thế nhưng hay sẽ có một chút sơ ý sơ suất bằng hữu bởi vậy bị lừa bị lừa,những người này kỳ thực cũng không Dạ không lo lắng, mà là bởi vì ở trong phải bằng hữu tín nhiệm, cảmthấy bằng hữu không có tiền khẳng định rất trắc trở, cho nên cũng không thật nhiều hỏi, trực tiếp gửi tiềnquá khứ, thì trên tên lừa đảo mưu.Cho nên, tên lừa đảo cũng là lợi dụng như vậy một người (cái) tâm lý, nhiều lần thực hiện được!"Đúng vậy, ta phải mau nhanh xem một chút mới được..." Kinh Tiểu Lộ nghe xong vội vã gật đầu, ai cáiđem QQ bạn tốt điểm mở, sau đó xem một chút gần nhất 7 thiên địa dạo chơi ghi lại, bên trong có haykhông tên lừa đảo sử dụng ghi lại.Kinh Tiểu Lộ trước từ hiện thực bằng hữu kiểm tra đứng lên, bất quá hoàn hảo, đương nàng xem hết sởhữu hiện thực bằng hữu sau, nhất thời thở dài một hơi, không có một người (cái) hiện thực bằng hữu bị lừa,thậm chí tên lừa đảo cũng không có cùng bọn họ nói chuyện nhiều.Điều này làm cho Kinh Tiểu Lộ thở dài một hơi đồng thời, lại đang suy nghĩ, khả năng cái này tên lừađảo trộm hiệu cũng không phải muốn dùng lừa gạt người đi sao, có lẽ là xem một chút nàng có hay không Qtệ các loại đồ vật này nọ...Bất quá, đương Kinh Tiểu Lộ chứng kiến chính mình tốt võng hữu "Nhạc Nhạc" lúc, nhất thời cả kinh!Bởi vì, ở bên trong này, có thật nhiều thật nhiều nói chuyện phiếm trên trời ghi lại!Kinh Tiểu Lộ lại càng hoảng sợ, vội vã tỉ mỉ xem lên, nhưng là theo độc xuống phía dưới, Kinh Tiểu Lộsắc mặt thì trở nên tái nhợt khó nhìn lại, nàng từ cái này nói chuyện phiếm trên trời ghi lại bên trong, chiếmđược một người (cái) rất tin tức trọng yếu!Đó chính là, Nhạc Nhạc cư nhiên cùng với Tiểu Hồ Tiên gặp mặt đi, mà cái kia Tiểu Hồ Tiên, cũngthực không phải mình, mà là trộm hiệu người! Điều này làm cho Kinh Tiểu Lộ nhất thời cả kinh!Cái này võng hữu Nhạc Nhạc, chính là Dương Minh nữ bằng hữu Hoàng Nhạc Nhạc! Mà Kinh Tiểu Lộ,tự nhiên chính là cái kia chân chính Tiểu Hồ Tiên.Trước lúc, Kinh Tiểu Lộ cũng không có hướng Hoàng Nhạc Nhạc trên người liên tưởng, dù sao củanàng võng hữu kêu "Nhạc Nhạc" mà "Nhạc Nhạc" cái tên này rất bình thường, nàng tại sao có thể đemNhạc Nhạc cùng(với) Hoàng Nhạc Nhạc liên lạc với cùng nhau đâu?Thế nhưng sau đó, theo nàng hoà thuận vui vẻ vui nói chuyện phiếm trên trời làm sâu sắc, đồng thờimuốn tới Dương Minh QQ hiệu, cùng với nàng biết đến Dương Minh QQ hiệu một đôi so với, thì minhbạch Nhạc Nhạc cũng là Dương Minh nữ nhân một trong! Đương nhiên, bí mật này Kinh Tiểu Lộ vẫn cũngchưa kịp cùng với Dương Minh nói, cũng không có cùng với Hoàng Nhạc Nhạc nói.Nàng suy nghĩ chính là, chờ cùng với Hoàng Nhạc Nhạc gặp mặt, hai người hàn huyên đứng lên chuyệnnày lúc hơn nữa, dù sao nói thẳng ra nói sẽ có nhiều lúng túng, hơn nữa cũng không phải cái gì trọng yếuđại sự!Mà lên một lần Hoàng Nhạc Nhạc tới lúc, bởi vì Dương Minh phải ly khai, thời gian tương đối thươngxúc, cho nên Kinh Tiểu Lộ cũng không có tìm được cơ hội cùng với Hoàng Nhạc Nhạc nhờ một chút, Vìvậy Hoàng Nhạc Nhạc lại vội vã ly khai!Vốn, Hoàng Nhạc Nhạc nói mấy ngày nay muốn tới được, mà Kinh Tiểu Lộ cũng làm được rồi hù dọaHoàng Nhạc Nhạc vừa nhảy chuẩn bị, cùng với nàng công bố Tiểu Hồ Tiên 〖 đúng là 〗 thực thân phận,nhưng là ở đâu nghĩ đến, sẽ phát sinh như thế một việc nhi?Đừng nói Nhạc Nhạc Dạ Dương Minh nữ bằng hữu Hoàng Nhạc Nhạc, chính là không phải, nàng DạKinh Tiểu Lộ thật là tốt bằng hữu, Kinh Tiểu Lộ cũng không có thể ngồi xem Hoàng Nhạc Nhạc bị lừa dốia!Nhìn một lần nói chuyện phiếm trên trời ghi lại thời gian, Dạ ngày hôm trước ghi lại, mà các nàng ướchảo gặp mặt thời gian nhưng vừa lúc Dạ ngày hôm nay buổi sáng! Mà bây giờ đã nhanh buổi tối, chứngkiến nơi này, Kinh Tiểu Lộ Dạ vừa kinh vừa sợ, cũng bất chấp cùng với Chu Giai Giai giải thích, vội vãcầm lấy điện thoại di động bấm Hoàng Nhạc Nhạc dãy số..."Xin lỗi, Ngài gẩy điện thoại đã đóng cơ hoặc không ở phục vụ phân biệt bên trong..." Điện thoại ốngnghe trong, truyền đến công thức hoá nêu lên âm, Hoàng Nhạc Nhạc điện thoại cư nhiên tắt máy đánhkhông thông!Loại tình huống này, nhượng Kinh Tiểu Lộ trong lòng bỗng nhiên rùng mình, lần thứ hai gẩy tới, hay tắtmáy nêu lên âm..."Tiểu Lộ, ngươi làm sao vậy? Thế nào cứ như vậy cấp bách gọi điện thoại?" Chu Giai Giai có chút kỳquái nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ hỏi. truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Giai Giai, bất hảo, xảy ra chuyện rồi!" Kinh Tiểu Lộ vội vàng nói."A? Đã xảy ra chuyện gì nhi? Của ngươi QQ bạn tốt, thật sự có người bị lừa?" Chu Giai Giai hỏi."So với cái này nghiêm trọng hơn..." Kinh Tiểu Lộ nói: "Dạ Nhạc Nhạc, Hoàng Nhạc Nhạc bị ngườilừa!""A? Nhạc Nhạc? Nhạc Nhạc thế nào bị người lừa đâu? Còn có, nàng tại sao là ngươi QQ bạn tốt đâu?Chúng ta cũng không có của nàng QQ hiệu đi sao?" Chu Giai Giai có chút kỳ quái hỏi."Chuyện này một lời khó nói hết a!" Kinh Tiểu Lộ cười khổ nói: "Giai Giai, ngươi đi kêu Tiếu Tình tỷ,Tôn Khiết tỷ còn có Mộng Nghiên tỷ các nàng qua đây đi sao, ta tái kể lại cùng các ngươi nói một chút sựtình tình huống hồ!""Hảo, ta đây cái này đi gọi các nàng!" Chu Giai Giai cũng không dám chậm trễ, vội vã chạy ra gianphòng thông tri những khác nữ hài tử, mà trong phòng, Kinh Tiểu Lộ còn lại là một lần lại một lần, khôngnề ngoài ra phiền gọi Hoàng Nhạc Nhạc số điện thoại!Nhưng là, mỗi lần gẩy quá khứ, truyện tới vẫn là tắt máy nêu lên âm, không có bất luận cái gì kỳ tíchxuất hiện! Xem chừng, Hoàng Nhạc Nhạc điện thoại thật là tắt điện thoại, cũng không phải không có tínhiệu và vân vân.Chương 2180: Thành Thật Không Nghĩ RaAi! Nhạc Nhạc a... Ngươi rốt cuộc chạy đi nơi đâu? Nhưng nghìn vạn lần không nên xảy ra chuyện gìchuyện a! Kinh Tiểu Lộ ở trong lòng cầu khẩn...Mà lúc, Chu Giai Giai dẫn Trần Mộng Nghiên, Tiếu Tình, Tôn Khiết đám người, cũng bước nhanh đitới Kinh Tiểu Lộ trong phòng, các nàng nghe nói Hoàng Nhạc Nhạc xảy ra chuyện rồi, sao có thể khôngkhẩn trương, Hoàng Nhạc Nhạc hiện tại cùng các nàng cũng là đồng nhất trận doanh người, hơn nữa, HoàngNhạc Nhạc nếu như đúng là xảy ra vấn đề gì, Dương Minh khẳng định có lo lắng đích.Hơn nữa, lúc này đây, Hoàng Nhạc Nhạc đồng thời đâu có muốn tới Tùng Giang Thị tìm hắn môn đích,cho nên tất cả mọi người thập phần khẩn trương."Tiểu Lộ, Nhạc Nhạc bên kia rốt cuộc ra khỏi cái gì phiền toái?" Trần Mộng Nghiên vừa vào cửa, thìkhẩn trương hỏi."Mộng Nghiên tỷ, sự tình là như vậy..." Kinh Tiểu Lộ lúc này cũng không dám giấu diếm, đem nàngcùng với Hoàng Nhạc Nhạc tại online nhận biết chuyện tình, tỉ mỉ nói cho mọi người nghe, bao quát nànglà nhỏ hồ tiên chuyện tình, cùng với lúc này đây chuẩn bị đem sự thực nói cho Hoàng Nhạc Nhạc chuyệntình.Đương nhiên, cũng bao quát của nàng. Q dãy số bị trộm, mà trộm hiệu người kia, giả mạo nàng cùngvới Hoàng Nhạc Nhạc nói chuyện phiếm trên trời, đồng thời lừa gạt Hoàng Nhạc Nhạc cùng với nàng đi *phê điếm gặp mặt chuyện tình."A? Cư nhiên vẫn có chuyện như vậy?" Trần Mộng Nghiên a Kinh Tiểu Lộ tự thuật nhất thời quá sợ hãi,nàng thế nào cũng thật không ngờ, Kinh Tiểu Lộ cùng với Hoàng Nhạc Nhạc cư nhiên Dạ võng hữu, haingười đã sớm nhận ra sao, hơn nữa, còn có thể có người dụng cái đó và phương thức tiến hành đi lừa gạt!Nguồn tại http://Truyện FULL"Vậy... Nhạc Nhạc hiện tại ở nơi nào? Có hay không bị người kia lừa?" Tôn Khiết lại là lãnh tĩnh hỏi."Nhạc Nhạc điện thoại hiện tại đánh không thông, Dạ tắt máy trạng thái, hơn nữa cũng không có chủđộng cùng với chúng ta liên hệ, dựa theo lần trước ước định, Nhạc Nhạc phải là cùng với chúng ta chủđộng liên hệ mới đúng, ngày hôm nay buổi tối nên ở tại chúng ta nơi này..." Kinh Tiểu Lộ nói rằng."Yên Yên ngươi lập tức đi chỗ đó cái * phê thính xem một chút, thân thủ của ngươi hảo!" Tôn Khiết lậptức làm ra bố trí: "Mộng Nghiên, ngươi liên hệ Trần thúc thúc, nhượng cảnh cục người phụ trách hỗ trợ tìmkiếm, Hạ Tuyết, ngươi cùng với thần bí điều tra cục người quen thuộc, ngươi đi tìm mập mạp, cùng với hắncùng nhau tìm kiếm Nhạc Nhạc, mà những người khác cũng không nên gấp gáp, đều ở trong nhà không nênloạn đi Duy Đa Lợi Á phụ trách bảo hộ mọi người an toàn! Cẩn thận trúng địch nhân kế điệu hổ ly sơn."Không thể không nói, Tôn Khiết là một lãnh tĩnh nữ cường nhân, chỉ trong một thời gian ngắn, liền làmra khỏi hợp lý nhất có lợi nhất bố trí, cái này, lúc, người nhà không thể rối loạn Phương Thốn, mà TônKhiết vừa vặn là làm tới rồi điểm này."Tốt!" Vương Tiếu Yên, Trần Mộng Nghiên, J tuyết đều đều đáp, chúng nữ hiện tại ngoại trừ TrầnMộng Nghiên ở ngoài, chính là theo Tôn Khiết làm lớn đương nhiên, đó cũng là Tôn Khiết có ý thức thoáinhượng, bất hòa Trần Mộng Nghiên tranh cái gì, đại thể sự tình đều bả Trần Mộng Nghiên đẩy ra, đặt ở chủyếu vị trí duyên cớ.Mà Trần Mộng Nghiên trong lòng cũng minh bạch điểm này cho nên lúc này đối với Tôn Khiết ra lệnh,cũng sẽ không có ai đó sao-chứ ý nghĩ khác.Rất nhanh, chúng nữ bên này là được di chuyển lên, Vương Tiếu Yên cầm Hoàng Nhạc Nhạc ảnh chụp,trước chạy tới QQ nói chuyện phiếm trên trời ghi lại bên trong ước định tốt cái kia lãng mạn * phê thính,chỉ bất quá, tại Vương Tiếu Yên hỏi qua đi, nhất thời có chút thất vọng!Nơi này nhân viên cửa hàng cùng với lão bản đều chưa từng thấy qua Hoàng Nhạc Nhạc, tới nơi nàyuống * phê phần lớn là tình lữ hai người, nữ hài tử cái đó và tổ hợp rất là hiếm thấy, bọn họ ngày hôm naycũng không có nhận đợi qúa như vậy khách nhân, thậm chí tại Vương Tiếu Yên kín đáo đưa cho lão bảnmột trăm nguyên Tiền, nhượng hắn hỗ trợ điều lấy hai ngày này quản chế phương pháp ghi hình, cũng khôngcó chứng kiến Hoàng Nhạc Nhạc thân ảnh!Xem chừng Hoàng Nhạc Nhạc Dạ thật không có lại tới đây uống * phê cùng(với) tên lừa đảo võng hữugặp mặt! Nhưng là, Hoàng Nhạc Nhạc nếu không có lại tới đây cùng(với) tên lừa đảo võng hữu gặp mặt,lại chạy đi nơi đâu đâu? Vương Tiếu Yên lại tại phụ cận mấy nhà cửa hàng vòng vo chuyển, cũng không cóphát hiện hữu dụng đầu mối Vì vậy chỉ có thể bất đắc dĩ quay trở về trong nhà!Mà Trần Mộng Nghiên cùng với Hạ Tuyết bên kia, cũng đã liên hệ rồi Trần Phi cùng với mập mạp, doTùng Giang Thị cảnh cục cùng với thần bí điều tra cục cùng nhau tìm kiếm Hoàng Nhạc Nhạc đầu mối, chỉbất quá tạm thời còn không có quá tốt tin tức truyền đến...Chúng nữ ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, đều là mặt ủ mày chau các nàng không nghĩ tới có độtnhiên ra khỏi như thế một việc, Hoàng Nhạc Nhạc vốn muốn lại tới đây Dạ tất cả mọi người nguyện ýchứng kiến đích, dù sao Hoàng Nhạc Nhạc Dạ thời gian tới lại đảo hàng không công ty quản lí, tất cả mọingười Dạ Dương Minh phụ tá đắc lực, sớm quen thuộc, phải sau này nghề nghiệp sinh hoạt cũng có chỗ tốt.Thế nhưng hết lần này tới lần khác đích, nhưng xảy ra vấn đề, Hoàng Nhạc Nhạc đột nhiên thất tung!"Ta cảm thấy, hẳn là từ hai phe mặt hạ thủ, cùng lúc từ nhỏ lộ người bên cạnh trong bài tra, cái này trộmhiệu người, nhất định là Tiểu Lộ người bên cạnh, còn bên kia mặt, muốn biết rõ ràng, người này vì sao sẽđi lừa gạt Nhạc Nhạc đâu?" Hạ Tuyết không hổ là hình trinh xuất thân, phân tích vấn đề chung quy có thểbắt ngụ ở căn nguyên: "Người này Dạ làm thế nào biết Nhạc Nhạc muốn tới đích, mà giả mạo Tiểu Lộ, lừagạt Nhạc Nhạc mục vậy là cái gì đâu? Mặc dù mọi người đều ở tìm Nhạc Nhạc, thế nhưng ta bả cái nàyđiều tra phương hướng, đã nói cho mập mạp, mập mạp bên kia khả năng phái người sẽ tới Tiểu Lộ công tyđi, sẽ không ảnh hưởng công ty bình thường vận chuyển đi sao?""Sẽ không đích, ta cấp-cho tiểu như gọi điện thoại, làm cho nàng phối hợp một lần được rồi!" KinhTiểu Lộ đối với Hạ Tuyết phân tích sâu tưởng, rất là tán thành, Vì vậy vội vã cầm lấy điện thoại lại, gẩyloan tiểu như số điện thoại.Chỉ bất quá, điện thoại bên kia nhưng truyền đến tắt máy nêu lên âm, nhượng Kinh Tiểu Lộ trong lòngkhông có tới do căng thẳng!Chứng kiến Kinh Tiểu Lộ sắc mặt thay đổi, Hạ Tuyết liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy? Xảy ra vấn đềgì?""Tiểu như điện thoại cư nhiên tắt điện thoại!" Kinh Tiểu Lộ sắc mặt trở nên dị thường khó nhìn lên:"Nàng làm sao có thể tắt máy? Cái này, lúc hẳn là ở công ty đi làm mới đúng?"Nói xong, Kinh Tiểu Lộ lại bấm nàng phòng làm việc còn có bên cạnh thư ký thất điện thoại, kết quảcũng không có người đón-nhận nghe, điều này làm cho Kinh Tiểu Lộ trong lòng trầm xuống!"Tắt máy? Nàng có hay không ngươi QQ dãy số mật mã?" Hạ Tuyết hỏi."Có..." Kinh Tiểu Lộ biến sắc: "Nàng xác thực biết ta mật mã... Hơn nữa... Nàng cũng biết Nhạc Nhạcchuyện tình, ta hoà thuận vui vẻ vui Dạ võng hữu, nàng rất đã sớm biết...""Nói như vậy, chẳng lẽ là nàng làm?" Hạ Tuyết nhíu nhíu mày."Ta cũng không biết a... Nhưng là tiểu như có lý do gì làm như vậy đâu? Có đúng hay không chỉ là vừakhớp, tiểu như vừa vặn đi ra ngoài chuyện, mà điện thoại di động không có điện đâu?" Kinh Tiểu Lộ thậtsự là không thể tin được loan tiểu như có phải Hoàng Nhạc Nhạc hạ thủ!Bởi vì, tại nàng xem lại, kẻ hầu tiểu như cùng với Hoàng Nhạc Nhạc hoàn toàn là hai người không liênquan nhau người, hai người không có bất luận cái gì liên quan, loan tiểu như nếu như làm như vậy, dụng ývậy là cái gì đâu? Chẳng lẽ là nghĩ-muốn xảo trá chính mình một số Tiền?Nhưng là, theo kẻ hầu tiểu như ở trong công ty mặt địa vị, dụng nàng chủ tịch thư ký quyền lực, nói lý ratham ô một số công khoản cũng không phải quá khó khăn thực hiện chuyện tình! Tại sao phải làm như thếchuyện nguy hiểm đâu?Chương 2181: Chính Là Bọn HọKinh Tiểu Lộ không nghĩ ra, bởi vì sự tình thật sự là rất kỳ quái!"Động cơ phương diện, tạm thời ta cũng không nghĩ ra được..." Tôn Khiết lắc đầu, nói rằng: "Thếnhưng từ hiện nay các loại dấu hiệu xem ra, của nàng khả nghi độ tối cao."Text được lấy tại Truyện FULL"Ta cũng hiểu được, Loan Tiểu Như khả nghi độ rất cao." Hạ Tuyết nói rằng: "Ta kiến nghị hẳn là lậptức phải người này tiến hành tập trung điều tra... Tiểu Lộ, có một số việc không thể nhìn mặt ngoài, cũngkhông có thể hành động theo cảm tình đích.""Ừ..." Kinh Tiểu Lộ gật đầu, tuy rằng nàng trong lòng có chút không tin Loan Tiểu Như có như vậy, dùsao cũng là nàng thật lâu thật là tốt bằng hữu, thế nhưng tình huống hiện tại, lại là không cho được nàngkhông tin.Hạ Tuyết lấy điện thoại ra lại, trực tiếp bấm mập mạp điện thoại, đem trước phân tích nói cho mậpmạp, nhượng hắn sưu tầm Loan Tiểu Như hành tung: "Người này hiện nay là nhất khả nghi đích, hơn nữarất có thể cùng Hoàng Nhạc Nhạc cùng một chỗ!""Ta đã biết, ta lập tức theo dõi điện thoại di động của nàng." Mập mạp nói rằng."Tốt." Hạ Tuyết gật đầu.Mà Hạ Tuyết bên này vừa nói chuyện điện thoại xong, Trần Mộng Nghiên bên kia thì có tin tức! TrầnPhi trở lại điện thoại, nói cho Trần Mộng Nghiên một người (cái) tương đối khiếp sợ tin tức!"Từ sân bay quản chế phương pháp ghi hình đó có thể thấy được, Hoàng Nhạc Nhạc từ sân bay sau khiđi ra, trên một chiếc bạch sắc Lôi Khắc Tát Tư lx570 việt dã xe, lái xe nam tử phải là Lý Bác Lượngkhông thể nghi ngờ." Trần Phi nói rằng: "Bất quá tiếc nuối chính là, xe cộ đăng kí tin tức hẳn là có chuyện,chủ xe tuy rằng cũng là kêu Lý Bác Lượng, thế nhưng dựa theo hắn chủ xe tin tức biểu hiện, hắn phải là bốnmươi tuổi, không nên chỉ có hai mươi tuổi tả hữu. Tướng mạo cũng cùng hiện nay nghiêm trọng không hợp.Mới có thể là sử dụng thân phận.""Bốn mươi tuổi?" Trần Mộng Nghiên sửng sốt, bất quá nhưng trong lòng là mát lạnh, xem chừng, cướpđi Hoàng Nhạc Nhạc người, nhất định là Loan Tiểu Như cùng với Lý Bác Lượng không thể nghi ngờ, thếnhưng Lý Bác Lượng thân phận là giả đích, vậy Loan Tiểu Như thân phận có thể là thật sao?Trước Loan Tiểu Như đi công ty lúc làm việc, công ty một loại chỉ biết kiểm tra thực hư giấy căn cướcvăn kiện, thế nhưng nhưng cũng sẽ không đi cố ý xác định thân phận tin tức thực ngụy, mà Kinh Tiểu Lộ đốivới Loan Tiểu Như thân phận cũng vẫn không có hoài nghi cái gì. Cho tới bây giờ xảy ra sự tình..."Đúng vậy, chúng ta hiện tại đã toàn lực tìm tòi này chiếc xe, thế nhưng rất có thể này chiếc xe đã bịvứt bỏ, mà những người này cũng đi địa phương khác..." Trần Phi không phải rất thích xem nói."Ta đã biết. Ba ba, mời nhất định nhiều hơn hỗ trợ..." Trần Mộng Nghiên thở dài, nói rằng."Ta đương nhiên có hỗ trợ, Mộng Nghiên, ngươi cũng đừng quá lo lắng." Trần Phi an ủi."Ừ..." Trần Mộng Nghiên gật đầu.Trần Mộng Nghiên cùng với Trần Phi rất đúng nói, người ở chỗ này trên cơ bản cũng nghe được, lúcnày, có thể xác định Loan Tiểu Như là đánh cắp Kinh Tiểu Lộ qq dãy số, cướp đi Hoàng Nhạc Nhạc khôngngười nào nghi! Lý Bác Lượng cùng với Lôi Khắc Tát Tư việt dã xe, này đều phù hợp Loan Tiểu Như nambằng hữu hình tượng."Giấu diếm không nổi nữa. Sự tình tới rồi tình trạng này, chỉ có thể cấp-cho Dương Minh gọi điệnthoại!" Tôn Khiết do dự một chút, có chút bất đắc dĩ nói: "Mộng Nghiên, cái này điện thoại là ngươi đánhhay ta đánh?""Tôn Khiết tỷ, cũng là ngươi đánh đi sao." Trần Mộng Nghiên sớm đã thành không muốn cùng TônKhiết tranh cái gì, chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực, ai là hậu cung đứng đầu có thể thế nào?"Ừ, ta đây lại đánh." Tôn Khiết gật đầu, thì bấm Dương Minh điện thoại.Dương Minh mấy ngày nay, có chút buồn chán cũng có chút hồ nghi. Ban Kiệt Minh bác sĩ rốt cuộc cócái gì con bài chưa lật đâu? Hắn chế tạo ra khỏi Hỏa Lang Chiến Thần lại, lại là không đem Hỏa LangChiến Thần phái ra, này rốt cuộc là có ý gì đâu?Chỉ cần Ban Kiệt Minh bác sĩ bả Hỏa Lang Chiến Thần phái ra, Dương Minh có thể trong nháy mắtcưỡi Tôn Tứ Khổng bác sĩ đĩa bay đi trước Hỏa Lang Chiến Thần vị trí một quả bom bỏ lại đi nhượng hắnphấn thân toái cốt!Hỏa Lang Chiến Thần tái lợi hại, cũng bất quá là siêu cấp sắt thép người mà thôi. Cùng với DươngMinh loại này lì lợm nước lửa bất xâm thân thể hoàn toàn là hai khái niệm!Đương nhiên, kỳ thực đó cũng là lý tưởng hóa số liệu. Cái này Hỏa Lang Chiến Thần rốt cuộc có thểhay không chống lại bom, Dương Minh cũng không rõ ràng, chỉ là Ban Kiệt Minh bác sĩ lần này học thôngminh, muốn giương Dương Minh trừ hoả lang đảo, mà không phải phái ra hỏa lang chiến sĩ lại.Bởi vì Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng không có nắm chắc, không biết Dương Minh có hay không có thểbùng nổ hủy Hỏa Lang Chiến Thần vũ khí, một loại bom khẳng định bất hảo làm, thế nhưng cương cườngthuốc nổ lại là có thể phá hủy Hỏa Lang Chiến Thần!Huống hồ giường sưởi Chiến Thần là cần hô hấp đích, chỉ cần bùng nổ bị hủy hắn cưỡi tàu ngầm, hắncũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.Chỉ là, Ban Kiệt Minh bác sĩ có cái gì con bài chưa lật có thể cho hắn không có sợ hãi, xác địnhDương Minh khẳng định có hắn đạo, khẳng định thông gia gặp nhau bởi đi trước hỏa lang đảo đâu? Tuyrằng Dương Minh không rõ ràng lắm, đoán không được, thế nhưng hắn cảm giác, Ban Kiệt Minh bác sĩnhất định có biện pháp!Một trận chuông điện thoại vang lên, Dương Minh bên quan sát Ban Kiệt Minh bác sĩ hỏa lang đảođộng tĩnh bên đón-nhận đứng lên điện thoại lại: "Này, ngươi tốt?""Dương Minh, ta là Tôn Khiết!" Tôn Khiết thanh âm tại điện thoại bên kia vang lên lại."Tôn Khiết? Tại sao là ngươi?" Dương Minh có chút ngoài ý muốn, mình ở nơi này cùng với trung tâmđối chiến, trong nhà một loại không phải có chuyện trọng yếu gì chuyện, là không thể nào gọi điện thoạicho hắn đích, mà Tôn Khiết lúc này gọi điện thoại qua đây, nhất định là có chuyện gì: "Trong nhà bên kiaxảy ra chuyện gì sao-chứ?""Dương Minh, bên này đã xảy ra chuyện!" Tôn Khiết cũng không có giấu diếm, khẳng định nói: "NhạcNhạc thất tung!""Cái gì? Nhạc Nhạc thất tung?" Dương Minh cả kinh, sắc mặt nhất thời biến đổi! Hắn sợ nhất chính làtrong nhà ra vấn đề, mà không nghĩ tới chính là, trong nhà thật đúng là ra vấn đề! Cho tới nay, Dương Minhđều rất chú ý trong nhà an toàn, nhượng Phương Thiên cùng với Vương Tiếu Yên thậm chí thần bí điều tracục mập mạp bảo hộ người nhà của hắn.Thế nhưng Hoàng Nhạc Nhạc bên kia, Dương Minh nhưng thật ra không có nghĩ-muốn nhiều như vậy,dù sao Nhạc Nhạc trong khoảng thời gian này là ở trên phi cơ học tập, mà bay cơ yên tĩnh kiểm là thậpphần nghiêm ngặt đích, trong tình hình chung Nhạc Nhạc chắc là không biết gặp nguy hiểm đích.Trọng yếu nhất là Nhạc Nhạc là Hoàng Hữu Tài thân muội muội, hơn nữa trước đây Đổng Quân vừa rồikhông có bả Hoàng Nhạc Nhạc chuyện tình nói cho trung tâm Ban Kiệt Minh bác sĩ, Hoàng Nhạc Nhạcthân phận chỉ có hắn, Ái Lệ Ti cùng với Hoàng Hữu Tài biết, cho nên Dương Minh cũng không có tận lựcbố trí nhân thủ tại Hoàng Nhạc Nhạc bên người!Dù sao biết hắn cùng với Hoàng Nhạc Nhạc thân phận người đã ít lại càng ít!"Đúng vậy, cướp đi Hoàng Nhạc Nhạc người phải là Loan Tiểu Như cùng với bạn trai của nàng Lý BácLượng!" Tôn Khiết nói rằng."Bọn họ? Hoà thuận vui vẻ vui có cái gì quan hệ? Bọn họ có nhận biết Nhạc Nhạc?" Dương Minh nhíumày, cũng không có đem Hoàng Nhạc Nhạc cùng bọn họ liên hệ cùng một chỗ."Cái này... Sự tình tương đối phức tạp... Nói ngắn gọn..." Tôn Khiết đem Kinh Tiểu Lộ, Hoàng NhạcNhạc chuyện tình cùng với Dương Minh nói một lần, lại đem Kinh Tiểu Lộ qq bị trộm, bị Loan Tiểu Nhưgiả mạo chuyện tình giảng thuật một lần.Dương Minh nghe xong cảm thấy chuyện này rất thần kỳ, bất quá bừng tỉnh đại ngộ sau càng nhiều chínhlà khẩn trương!Chương 2182: Không Thể Không Đi"Loan Tiểu Như... Lý Bác Lượng..." Dương Minh đối với Loan Tiểu Như không phải rất quen thuộc,thế nhưng đối với Lý Bác Lượng hay có duyên gặp mặt một lần đích, trước đây ở trường học lựa chọn máytính khóa ngoại tiểu tổ hoạt động lúc, Lý Bác Lượng hình như là máy tính hiệp hội hội trưởng tới, khi đóhắn hình như phải Chu Giai Giai có ý tứ?Bất quá sau lại Lý Bác Lượng thì tốt nghiệp nghề nghiệp đi, cũng không có cái gì liên hệ, Dương Minhđối với hắn ấn tượng giới hạn không sai, lẽ nào người này là Ban Kiệt Minh bác sĩ chôn ở Tùng Giang Thịmột viên cái đinh?Hiện tại ngẫm lại phải là như vậy, bởi vì sự tình đã rất trong sáng hóa, mà Dương Minh lúc này, trên cơbản cũng khẳng định một việc, đó chính là Ban Kiệt Minh bác sĩ con bài chưa lật!Thảo nào trước một thời gian ngắn gần nhất Ban Kiệt Minh bác sĩ biểu hiện ra ngoài bộ dáng đều lànhư vậy không có sợ hãi, nguyên lai hắn sớm đã thành nghĩ-muốn được rồi đối sách, từ Hoàng Nhạc Nhạctrên người hạ thủ, nếu như bả Hoàng Nhạc Nhạc bắt được Hỏa Lang Đảo trên, vậy chính mình khẳng địnhthông gia gặp nhau bởi đến Hỏa Lang Đảo đi tới, thực sự là hảo kế sách a, điều này làm cho Dương Minhkhông thể không đi!"Tuy rằng bây giờ còn không thể xác định bọn họ là không phải trung tâm bên kia người, thế nhưng..."Tôn Khiết nói đến đây, dừng lại một chút, kỳ thực theo Tôn Khiết trí tuệ, đại thể cũng đoán được HoàngNhạc Nhạc có thể là bị trung tâm người bắt đi.Cũng chỉ có trung tâm người, có bắt đi Hoàng Nhạc Nhạc lý do."Ta biết, không phải không có thể xác định, hẳn là là được." Dương Minh thở dài, thực sự là trí giảthiên lo hoặc có một mất, Dương Minh thiên toán vạn toán, thật không ngờ Ban Kiệt Minh bác sĩ có dụngnhư thế một người (cái) chiêu số."A? Ngươi biết?" Tôn Khiết hơi sửng sờ."Ừ. Các ngươi bên kia cũng không muốn thư giãn. Tiếp tục tìm kiếm Nhạc Nhạc tin tức, ta đây bên,cũng sẽ làm tốt ứng đối thi thố đích." Dương Minh chậm rãi đem tâm tình của mình bình yên tĩnh trở lại,lúc này không thể sốt ruột thượng hoả, đó là vô ích đích, chỉ có thể nghĩ biện pháp xem một chút tại sao cóthể đủ hoàn mỹ giải quyết chuyện này."Tốt, ta hiểu được." Tôn Khiết nghe được Dương Minh bên kia tâm tình cùng với ngữ khí ngoại trừ mớiđầu có chút khiếp sợ ở ngoài, phía sau đều là rất bình tĩnh đích, sẽ biết Dương Minh tĩnh bỏ ra tâm lại,cũng không đi quấy rối hắn: "Có Nhạc Nhạc tin tức. Ta sẽ tùy thời cùng với ngươi liên hệ.""Tốt." Dương Minh gật đầu cúp điện thoại, sau đó rất nhanh tìm tới Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti, bắtđầu cùng nhau thương lượng Hoàng Nhạc Nhạc chuyện tình.Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti nghe xong Dương Minh tự thuật sau, cũng là vẻ mặt vẻ khiếp sợ. Bọn họcũng thật không ngờ Ban Kiệt Minh cuối cùng con bài chưa lật cư nhiên là cái này! Này thực sự là làm chotrở tay không kịp!"Loan Tiểu Như a..." Đổng Quân nhíu nhíu mày, nhớ lại nói: "Ta nói, vậy một lần đã gặp nàng lúc, thếnào có một loại rất cảm giác quen thuộc, cảm thấy nàng cùng với tiểu ái rất tương tự, hình như cũng là nhậnqúa chuyên nghiệp lễ nghi huấn luyện Đại tiểu thư một loại, nguyên lai là trung tâm người..."Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Ta cũng có loại cảm giác..." Dương Minh gật đầu: "Xem ra, ta có chút nhi hậu tri hậu giác, quên nhưthế chuyện trọng yếu...""Nếu như là trung tâm người, như vậy. Có thể cho Mộng Nghiên tỷ bên kia không nên đi điều tra..." ÁiLệ Ti trong khoảng thời gian này tới nay, cùng với Dương Minh cảm tình cấp tốc ấm lên, tuy rằng vẫn chưahết thành cuối cùng từng bước, thế nhưng chuyện hai người chuyện trên cơ bản xem như là định ra tới, cũngsẽ không có cái gì ngoài ý muốn, cho nên hắn xưng hô Trần Mộng Nghiên làm Mộng Nghiên tỷ."A?" Dương Minh hơi hơi kinh ngạc, nhìn về phía Ái Lệ Ti."Nếu như hai người bọn họ là trung tâm người, sự tình cũng đã qúa lâu như vậy, theo trung tâm phục vụhiệu suất, bọn họ hiện tại hẳn là đã tại đi hướng trung tâm trên biển. Chúng ta tìm là tìm không được, chỉ cóthể từ trên biển hạ thủ..." Ái Lệ Ti giải thích."Không sai, trung tâm ngoại vi thành viên, phục vụ hiệu suất đều rất cao đích, sự tình quá khứ lâu nhưvậy. Sợ rằng đã là tại trung tâm trên đường..." Đổng Quân cũng là gật đầu nói rằng."Nguyên lai là như vậy..." Dương Minh ánh mắt híp lại, tự hỏi sự tình tình huống hồ. Một lát sau nhi,Dương Minh lấy ra điện thoại di động lại, căn cứ mặt trên Ban Kiệt Minh bác sĩ trước đánh gọi điện thoạitới, hồi gẩy tới."Ha ha, Dương Minh a, ngươi tốt oa!" Ban Kiệt Minh bác sĩ rất nhanh thì đón-nhận đứng lên điện thoại,thoạt nhìn, tâm tình của hắn tựa hồ rất không tệ bộ dáng."Ban Kiệt Minh bác sĩ, ngươi là không phải bả Hoàng Nhạc Nhạc cấp-cho bắt đi?" Dương Minh cũngkhông có lời vô ích, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi."Ha hả, ngươi đoán tới rồi?" Ban Kiệt Minh bác sĩ cười nói: "Không sai, ta ta cũng không gạt ngươi,Hoàng Nhạc Nhạc xác bị ta bắt được, nhưng lại phía trước hướng trung tâm trên đường! Nàng cưỡi chínhlà một con thuyền tàu ngầm, đương nhiên, ngươi cũng có thể đem bùng nổ hủy!""..." Dương Minh có chút không nói gì, hắn sợ nhất chính là loại tình huống này, bất quá hiện tại xem ra,Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng không ngốc, dùng là là loại này với hắn mà nói vạn vô nhất thất biện pháp. Nếunhư là cưỡi ô tô cho dù là phi cơ trực thăng, Dương Minh đều có biện pháp chặn đường đem Hoàng NhạcNhạc cứu lại.Thế nhưng tàu ngầm lại là không được! Dương Minh không có khả năng đi chặn lại tàu ngầm, phá hư làphá hư không được, dụng những khác tàu ngầm chặn lại người ta cũng không đi theo ngươi, vạn nhất chọcgiận cứng đối cứng gặp phải đi, tất cả đều xong đời!Dương Minh có siêu cấp sửa hãy Kim Cương Cổ gia thân, mặc dù là lì lợm nước lửa bất xâm, thếnhưng cái gọi là thủy hỏa cũng là thành lập tại có thể hô hấp tình huống hồ dưới, nếu như không thể hô hấp,vậy Dương Minh thì chết liễu.Cho nên đối mặt tàu ngầm, Dương Minh thật đúng là không có cách nào! Thật muốn là cưỡi tàu ngầmxuống biển, vạn nhất Ban Kiệt Minh một người (cái) bom xuất ra lại, Dương Minh coi như bùng nổ bất tử,cũng chết đuối, vẫn làm liên lụy tới Hoàng Nhạc Nhạc."Tại sao không nói chuyện đâu? Ha hả, ta nói rồi ngươi khẳng định sẽ đến đích." Ban Kiệt Minh bác sĩcười nói: "Dương Minh, hoan nghênh ngươi tới đến Hỏa Lang Đảo làm khách!""Ta đi chịu chết?" Dương Minh hỏi."Ha hả, cũng không có thể nói như vậy, ngươi phải là không đến, ta cũng không có thể ép buộc ngươitới không phải?" Ban Kiệt Minh bác sĩ cười nói: "Chỉ cần ngươi bất hòa ta đối nghịch, ta cũng sẽ khôngđem Hoàng Nhạc Nhạc thế nào, có sành ăn cung cấp nuôi dưỡng nàng, chỉ bất quá nàng cả đời sẽ sinh hoạttại Hỏa Lang Đảo trên. Đương nhiên, ngươi phải là tới, không có chuẩn người có thể cứu nàng trở về.""Không phải không thừa nhận, ngươi thắng." Dương Minh thản nhiên nói: "Vốn, ta không muốn đi đích,thế nhưng, lúc này đây, ta không thể không đi! Là ta xem thường ngươi!""Ha ha, binh bất yếm trá sao-chứ!" Ban Kiệt Minh bác sĩ rất là đắc ý, cùng với Dương Minh tranh đấulâu như vậy, lại là lần đầu tiên chiếm thượng phong, điều này sao-chứ có thể làm cho hắn không vui đâu?Hơn nữa sự tình cũng không có ngoài Ban Kiệt Minh bác sĩ dự liệu, Dương Minh quả nhiên sẽ đến trungtâm! Hắn sẽ không buông tha Hoàng Nhạc Nhạc đích."Chờ Nhạc Nhạc tới rồi, ngươi rất muốn hù dọa đến nàng, làm cho nàng thật vui vẻ tại trên đảo đi dạo,ngoạn nhi đùa, ta sẽ đem nàng trao đổi trở về đích." Dương Minh nói."Cái này không có vấn đề, ta sẽ không đả thương hại của nàng, mà ngươi đã đến rồi, chúng ta có thểphóng nàng đi!" Ban Kiệt Minh bác sĩ sảng khoái đáp ứng xuống.Chương 2183: Nhạc Nhạc Tin Tức'Ban Kiệt Minh bác sĩ... Hy vọng ngươi nói chuyện giữ lời... Không nên thương cùng vô tội ~... DươngMinh nhưng trong lòng là âm thầm thở dài một hơi, nếu như Hoàng Nhạc Nhạc tại Hỏa Lang Đảo trên nói,vậy hắn thực sự có dính dáng tinh lực, chiêm tiền cố hậu, rất khó toàn tâm toàn ý cùng(với) Ban Kiệt Minhbác sĩ còn có Hỏa Lang Chiến Thần tác chiến.Thế nhưng Ban Kiệt Minh bác sĩ cư nhiên cho phép Hoàng Nhạc Nhạc về trước lại, vậy Dương Minhsẽ lại không buồn phiền ở nhà."Hừ, ta tự nhiên nói giữ lời, ngươi cũng quá coi khinh ta." Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng: "Ta ta cũngkhông gạt ngươi, hiện nay mà nói, ta nhất nhớ ngươi chết, về phần Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti có chếthay không, đã không có nặng như vậy muốn, chỉ cần ngươi chết, bằng hữu của ngươi người nhà, bất quá làđám ô hợp mà thôi.""Ha hả, ta cũng như nhau, ngươi chết, ngươi trung tâm những người khác tự nhiên không đủ gây cho sợhãi."Dương Minh cười cười."Chờ Hoàng Nhạc Nhạc vừa đến nơi này, ta sẽ điện thoại cho ngươi, ngươi trước chuẩn bị một chút đisao." Ban Kiệt Minh bác sĩ thản nhiên nói rằng."Hảo, ta chờ ngươi điện thoại." Dương Minh dài thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng sự tình hay có chút phiềnphức, hắn không thể không thâm nhập hang hổ đi trước Hỏa Lang Đảo, thế nhưng này kỳ thực cũng là cuốicùng căn bản nhất biện pháp giải quyết!Vây tử Ban Kiệt Minh bác sĩ, tuy rằng cũng là cái diệu kế, thế nhưng chiêu này tuyệt hậu kế không córất dài một thời gian ngắn thật là khó thực hiện đích, Dương Minh trải qua này một thời gian ngắn chuyệntình hiển nhiên cũng có chút nhi mất đi kiên trì.Trước không có tự mình đi trước Hỏa Lang Đảo mà là lựa chọn ở ngoại vi chặn đường, cũng là bởi vìDương Minh không xác định Hỏa Lang Đảo có đúng hay không có dấu cái gì chung cực con bài chưa lật,cũng không xác định mình là không phải Ban Kiệt Minh bác sĩ đối thủ, đương nhiên nhất không dám khẳngđịnh chính là, chính mình cưỡi máy bay hoặc là đội thuyền tới gần Hỏa Lang Đảo lúc, Ban Kiệt Minh bácsĩ có thể hay không một người (cái) đạn pháo đánh tới nhượng Dương Minh táng thân đáy biển!Xét đến cùng, hiện hữu phương tiện giao thông Dương Minh cũng không yên tâm, mình có thể dụng cáiđó và bắn rơi thu thập phương thức đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ, mà Ban Kiệt Minh bác sĩ tự nhiên cũngcó thể trái lại đối phó chính mình.Thế nhưng hiện tại bất đồng, Dương Minh có Tôn Tứ Khổng bác sĩ trợ giúp, Tôn Tứ Khổng bác sĩ đĩabay có thể tại một người (cái) trong nháy mắt thuấn di đến Hỏa Lang Đảo trên, hoàn toàn có nắm chắctránh thoát Ban Kiệt Minh bác sĩ công kích, cho dù Ban Kiệt Minh bác sĩ muốn công kích, cũng là tại HỏaLang Đảo mặt đất phương tiến hành công kích, khi đó Dương Minh coi như rơi xuống, cũng là rơi vào HỏaLang Đảo trên, theo Dương Minh siêu cấp sửa hãy Kim Cương Cổ thực lực, là căn bản không có khả năngđối với hắn tạo thành cái gì thương tổn đích, cùng với rơi vào trong biển rộng mặt là không đồng dạng nhưvậy.Đó cũng là Dương Minh hạ quyết tâm trừ hoả lang đảo nguyên nhân.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnTrụ chặt đứt Ban Kiệt Minh bác sĩ điện thoại, Dương Minh khẽ thở dài một cái, lập tức phải bên cạnhvẻ mặt khẩn trương Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti nói rằng: "Các ngươi hai người cũng không muốn cái đóvà khẩn trương biểu tình, ta đi cũng không nhất định có việc đích..."Trước Dương Minh cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ rất đúng nói, Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti cũngđều nghe được, cho nên lúc này không khỏi có chút lo lắng, Dương Minh vì nghĩ cách cứu viện HoàngNhạc Nhạc, không thể không trừ hoả lang đảo, một chiêu liền chết thì đánh vỡ trước ưu thế hòa bình hành."Có thể không đi được không đâu?" Ái Lệ Ti do dự một chút nói rằng: "Hoặc là nói, ngươi cưỡi đĩabay quá khứ, tại hạ đĩa bay nhìn thấy Hoàng Nhạc Nhạc sau, lập tức dẫn nàng cưỡi đĩa bay trở về? Đĩabay tốc độ không phải rất nhanh sao?""Ha hả, phương pháp này, thoạt nhìn được không, kỳ thực hay có rất nhiều tai hoạ ngầm đích." DươngMinh cười nói: "Nếu như Ban Kiệt Minh bác sĩ nắm giữ một chút tương đối lợi hại vũ khí, tại ta hoà thuậnvui vẻ vui trên đĩa bay lúc phá huỷ đĩa bay làm sao bây giờ? Tuy rằng đĩa bay bạo tạc, ta không có cóchuyện gì, thế nhưng Hoàng Nhạc Nhạc nhưng là tuyệt đối không có khả năng bình an vô sự, huống hồ, nàyđĩa bay là Tôn Tứ Khổng bác sĩ hồi trình công cụ, ta muốn là chuẩn bị phá hủy, vậy cũng sẽ không thú vị.""Nói cũng phải." Ái Lệ Ti gật đầu: "Trung tâm chính mình một chút tương đối lợi hại vũ khí cũng là hợptình lý, chúng ta không thể mạo hiểm như vậy.""Đúng vậy, hơn nữa, nhất buông xuống muốn chính là, ta cũng không muốn tái kéo xuống phía dưới,thừa dịp lúc này đây, coi như là một người (cái) cơ hội đi sao, ta đi Hỏa Lang Đảo, Tướng Trung tâmchuyện tình đều giải quyết rụng đi sao!" Dương Minh nói: "Các ngươi phải tin tưởng ta, vậy Hỏa LangChiến Thần tái lợi hại, cho dù ta không thể đưa hắn thế nào, hắn hẳn là cũng không có thể đem ta thế nào!""Cái này bản thân ta là có thể làm chứng!" Đổng Quân nói rằng: "Điên cuồng minh hiện tại so với thờikỳ đỉnh phong Hữu trưởng lão còn muốn lợi hại hơn, Hỏa Lang Chiến Thần cũng tốt, trung tâm cũng tốt,hẳn là không thể đem Dương Minh thế nào! Chỉ cần bọn họ nhiệt vũ khí không có vượt lên trước đạn hạtnhân uy năng, nên sẽ không phải Dương Minh mang đến cái gì hư hao! Đương nhiên, coi như vượt lêntrước đạn hạt nhân, cũng không nhất định sẽ cấp-cho Dương Minh mang đến thương tổn, bởi vì ta cũngkhông biết so với cùng với đạn hạt nhân vẫn lợi hại vũ khí là cái gì uy năng, không có khả năng nhượngDương Minh đi thử nghiệm một lần."Ái Lệ Ti nghe xong Đổng Quân giải thích sau, nhưng thật ra thở dài một hơi, nếu như đúng là là như vậynói, thế thì là làm cho nàng yên tâm lại, Dương Minh coi như là đi Hỏa Lang Đảo, hẳn là cũng không cócái gì sự tình."Vậy ngươi đi Hỏa Lang Đảo sau, chuyện làm thứ nhất chính là nhượng Nhạc Nhạc cưỡi đĩa bay trởvề!" Ái Lệ Ti nói rằng, nếu Dương Minh không có chuyện gì, vậy không thể để cho Nhạc Nhạc trở thànhDương Minh cản tay."Đây là đương nhiên đích, hơn nữa Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng đáp ứng xuống." Dương Minh gật đầunói rằng."Được rồi, chúc ngươi thành công!" Ái Lệ Ti cười nói."Dương Minh, sau này chúng ta huynh muội 〖 bởi 〗 do, thì ký thác tại trên người của ngươi!" ĐổngQuân cũng là cười nói."Yên tâm đi, ta sẽ nỗ lực, cạn kiệt có khả năng!" Dương Minh trịnh trọng nói, này có thể, là DươngMinh muốn đối mặt cuối cùng chiến dịch, giải quyết, như vậy tất cả đều bình an vô sự, Dương Minh cũngcó thể qúa nghĩ tới sinh sống, thế nhưng giải quyết không được, như vậy hay có vĩnh viễn chiến đấu xuốngphía dưới!Tuy rằng Dương Minh cũng là cái không chịu ngồi yên người, cũng không hy vọng mỗi ngày ngày bìnhthản như nước, thế nhưng nhưng cũng không hy vọng mỗi ngày đều ở chiến đấu!.. ít nhất... Muốn cho hắnnghỉ ngơi một lần đi sao? Trong khoảng thời gian này tới nay, Dương Minh hầu như cũng không có thế nàonghỉ ngơi, đi Miêu Cương, Tướng Hữu trưởng lão đối phó sau, thì ra roi thúc ngựa lại đến nơi này đối phóBan Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm, ngay cả suyễn khẩu khí nhi cơ hội cũng không có...Kỳ thực, đây là nhân sinh, bề bộn bắt đi đã nghĩ thanh nhàn, thanh nhàn lại nhớ tìm việc làm... DươngMinh thậm chí nghĩ-muốn, đợi được chính mình giết chết Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm sau, ẩncư tại lại trên đảo, có thể hay không đương một người (cái) cùng loại với Áo Đặc mạn người?Chứng kiến có cái gì khủng bố thế lực xuất hiện, phải đi len lén chiến một hồi? Bất quá, đây đều là sựtình từ nay về sau, Dương Minh lắc đầu, huy đi những... này ý niệm trong đầu, trước tiên bấm trong nhàđiện thoại, hắn phải báo cho trong nhà người, không nên tái phí tâm đi tìm Hoàng Nhạc Nhạc, bởi vìDương Minh bên này đã có Hoàng Nhạc Nhạc tin tức, trong nhà người bên kia, nếu như tái tìm kiếm xuốngphía dưới, bằng là đồ lao vô công."Tôn Khiết? Là ta, Nhạc Nhạc hành tung ta đã đã biết, thật là bị trung tâm người bắt đi, hiện nay đang ởđưa tiễn trung tâm trên đường." Dương Minh phải điện thoại bên kia Tôn Khiết nói rằng.Chương 2184: Hoàng Nhạc Nhạc Tới Rồi"A? Ngươi bên kia có Nhạc Nhạc tin tức?... Tôn Khiết nghe xong Dương Minh nói sau. Trong lòngcũng là buông lỏng, bất quá đó cũng là hữu hạn đích, mặc dù biết Nhạc Nhạc chạy đi đâu, thế nhưng NhạcNhạc bị trung tâm bắt đi, điều này cũng còn rất dọa người đích."Ừ, ta sẽ tự mình đi nghĩ cách cứu viện, đến lúc đó cùng với trung tâm quyết nhất tử chiến!" DươngMinh đã làm ra quyết định, như thế kéo xuống phía dưới cũng không phải chuyện này, vừa lúc thừa dịp cáinày cơ hội, làm ra quyết định sau cùng!Cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ trong lúc đó ân oán sớm muộn gì muốn giải quyết đích, coi như khôngcó Hoàng Nhạc Nhạc chuyện này, cũng không khả năng vô hạn kéo dài xuống phía dưới, chích là chuyệnnày phát sinh có chút sớm, Dương Minh còn không có làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị!Dương Minh vốn đợi chính là, chờ Tôn Tứ Khổng bác sĩ mới hãy kính mắt thăng cấp cố văn kiện biêntrạch hảo sau này, đem ánh mắt của hắn thăng cấp, đến lúc đó đối với hắn nhìn không thấy trung tâm trênmột phần địa hình làm ra một người (cái) toàn diện thấu thị, đem Ban Kiệt Minh bác sĩ sở hữu con bàichưa lật đều cất vào đáy mắt, cứ như vậy cũng càng thêm có nắm chắc.Thế nhưng hiện tại xem ra, thời gian trên không biết còn không đến kịp."Vậy ngươi cẩn thận." Tôn Khiết xem như là hiểu rõ nhất Dương Minh người một trong, nghe đượcDương Minh kiên quyết khẩu khí, sẽ biết Dương Minh đã làm ra quyết định, nàng sẽ không quấy rầyDương Minh quyết định, chỉ là hy vọng hắn có thể cẩn thận một chút."Ha hả, ta sẽ đích, yên tâm đi, coi như không thể đem Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm hủydiệt, ta cũng sẽ không có chuyện gì." Dương Minh nói: "Điểm này các ngươi có thể hoàn toàn yên tâm.""Ừ." Tôn Khiết gật đầu, nói: "Ngươi cùng với Mộng Nghiên các nàng nói sao-chứ? Ngươi muốn nóicái gì nói thẳng được rồi."Tôn Khiết bên này cũng dùng là miễn đề cập, Dương Minh nói, Trần Mộng Nghiên các nàng cũng đềunghe được đến."Ha hả, vậy nói một câu đi sao!" Dương Minh cười cười, nói ra một câu nhượng mọi người té xỉu nóilại: "Mọi người tắm rửa sạch sẽ, chờ ta trở lại..."Chúng nữ nghe xong Dương Minh này không có chính kinh nói, vốn là có chút không khí khẩn trươngthoáng cái lại trở nên dễ dàng lên" đều oán giận Dương Minh, lúc này vẫn trêu-đùa Dương Minh cắt đứtcấp-cho chúng nữ điện thoại, mà bắt đầu kiên trì đợi lên Hoàng Nhạc Nhạc tin tức lại.Tại Hoàng Nhạc Nhạc đến trung tâm Hỏa Lang Đảo trước, Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng sẽ không ra lạicái gì mới chiêu số, dù sao hắn hiện tại phái ra người đến" đều là đi tìm cái chết, không bằng chờ HoàngNhạc Nhạc cái này con bài chưa lật đến sau, giương Dương Minh tự mình đi trước Hỏa Lang Đảo.Tại trên địa bàn của hắn, Ban Kiệt Minh bác sĩ là có nắm chắc giết chết Dương Minh đích, kỳ thực BanKiệt Minh bác sĩ đối với Dương Minh siêu cấp sửa hãy kim cương chung không phải rất lý giải, biếtDương Minh rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại người thập phần hữu hạn, Đổng Quân là trong đó một người(cái), bất quá đã phản loạn, mà Hữu trưởng lão cũng biết, thế nhưng Hữu trưởng lão hiện tại đã biến thànhngười sống đời sống thực vật, nói không ra lời.Mà những khác Dương Minh bằng hữu, Lâm Đông Phương, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, LưuThiên Kỳ những người này, cũng không khả năng cùng với phong tâm nói cái gì, trung tâm những khác thủhạ, bao quát tại Miêu Cương hữu Miêu Trại trong nằm vùng, cũng không khả năng biết" bởi vì Hữu trưởnglão xác thiết thực lực, ngay cả Côn Thốn, Hắc Cao, Tiểu Trí Nang những người này cũng không phải đặcbiệt rõ ràng, đừng nói này ngoài hắn ra Miêu Trại thành viên.Cho nên tại Ban Kiệt Minh bác sĩ xem ra, Dương Minh coi như tái lợi hại, cũng bất quá thành lập tạimột loại mạc danh kỳ diệu biết trước năng lực trên, bên cạnh hắn khả năng có một tính toán tài tình tử,hoặc là Dương Minh bản thân dị năng chính là loại này có thể bóp có tính!Tha thứ Ban Kiệt Minh bác sĩ sức tưởng tượng đi sao, hắn có thể nghĩ vậy một điểm đã rất tốt, về phầnthấu thị, viễn thị, nếu như không phải trước đó sẽ biết, hắn là căn bản không có khả năng đoán được đích,cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ cho rằng, Dương Minh bản lĩnh chỉ thường thôi!Dù sao Dương Minh đối phó trung tâm này sắt thép chiến sĩ thủ pháp phần lớn là dụng vũ khí nóng, nàytại Ban Kiệt Minh bác sĩ xem ra là không đủ gây cho sợ hãi đích, chỉ cần Dương Minh trên Hỏa Lang Đảo"đó chính là tùy ý hắn xâm lược!Hơn nữa, một loại vũ khí đối với hắn cái này siêu cấp sinh hóa sắt thép người Hỏa Lang Chiến Thầnmà nói, đều là vô hiệu đích, trừ phi là cương cường thuốc nổ, hơn nữa phải muốn rất nhiều rất nhiều cươngcường thuốc nổ, mới có thể đem Hỏa Lang Chiến Thần bùng nổ tử!Thế nhưng Dương Minh lại trung tâm Hỏa Lang Đảo lúc không có khả năng dẫn rất nhiều thuốc nổ, hắndẫn cái gì súng ống cũng không có dụng, đến nơi này, đều có thể đủ bị Hỏa Lang Chiến Thần dễ dàng đốiphó.Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy đi ra chạng vạng, mà Dương Minh cũng lần thứ hai nhận đượcBan Kiệt Minh bác sĩ điện thoại."Ban Kiệt Minh bác sĩ?" Dương Minh đón-nhận đứng lên điện thoại: "Nhạc Nhạc đã đến?""Không sai, Hoàng Nhạc Nhạc đã đến." Ban Kiệt Minh bác sĩ ha ha cười nói rằng: "Xem ra ngươi thậtđúng là cái thầy tướng số a, biết trước!""Ha hả" Dương Minh cũng không có giải thích, Dương Minh biết Ban Kiệt Minh bác sĩ vẫn cho rằnghắn có thầy tướng số, bất quá càng như vậy, càng là có thể che giấu mắt của hắn kính chuyện tình. Truyệnđược copy tạiTruyện FULL"Tốt, may mà ngươi không có xung động, không có làm ra việc ngốc nhi lại, đi chặn lại ta tàu ngầm!Không ngại nói cho ngươi biết, ta tàu ngầm trên nhưng là là tự nhiên hủy trang bị đích, một khi đã bị chặnlại cùng với công kích, tự hủy trang bị sẽ khởi động, đến lúc đó Hoàng Nhạc Nhạc sẽ biến thành một đốngcặn!" Ban Kiệt Minh bác sĩ tự nhiên là lưu có chuẩn bị ở sau đích, hắn cũng sợ Dương Minh có thể chặnlại, không có khả năng ngơ ngác cái gì phòng bị thi thố cũng không làm, vậy không phải Ban Kiệt Minh bácsĩ con bài chưa lật."Nha" Dương Minh tuy rằng ngoài miệng đáp bình thản, thế nhưng trong lòng thực tại kinh ra khỏi mộtthân mồ hôi lạnh lại! Dương Minh không phải không nghĩ qúa chặn lại, thậm chí Dương Minh nghĩ-muốntại chặn lại tàu ngầm sau, cấp tốc dụng đĩa bay đón-nhận đi Hoàng Nhạc Nhạc, bất quá tại Dương Minhxem ra, chung quy cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ có một chiến, làm những điều này là do dư thừa đích,cho nên Dương Minh cũng không có đi quan tâm, hiện tại xem ra, Dương Minh nếu như đúng là xung độngvậy trợn tròn mắt!Bất quá hắn cũng thầm mắng Ban Kiệt Minh bác sĩ bất ngờ hết sức, một bụng ý nghĩ xấu, sớm không nóinhững... này, vạn nhất mình làm, hơn nữa là thân thủ giết chết Hoàng Nhạc Nhạc, đây đối với chính mìnhtương thị một người (cái) không gì sánh được trầm thống đả kích! Mà Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng đang lànghĩ như vậy đích, làm hai tay chuẩn bị."Ngươi sẽ không sợ đem ngươi người nhà cũng bùng nổ tử?" Dương Minh thản nhiên nói rằng."Xấu hổ, tàu ngầm là không người điều khiển đích, mặt trên chỉ có Hoàng Nhạc Nhạc một người."Ban Kiệt Minh bác sĩ cười nói: "Được rồi, Dương Minh, không nói những... này, ta tùy thời xin đợingươi đại giá quang lâm! Nếu Nhạc Nhạc không có chết, ta đây cũng sẽ không thương tổn nàng, ta sẽ chờngươi tới.""Ta ngày mai sẽ đi đích, yên tâm đi." Dương Minh nói."Hảo, ta chờ ngươi lại, hiện tại, ta muốn chiêu đãi một lần ta khách nhân rồi!" Ban Kiệt Minh bác sĩcúp điện thoại.Dương Minh cúp điện thoại sau, hay dùng thấu thị mắt thấy một chút trung tâm bên kia tình huống hồ,quả nhiên thấy một con thuyền tàu ngầm ngừng tại trung tâm Hỏa Lang Đảo phụ cận, mà Hoàng Nhạc Nhạc,còn lại là đang bị mấy người trung tâm chính là thủ hạ lễ phép áp giải tới rồi một phòng khách bên trong,tạm thời nghỉ ngơi, cùng đợi cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ gặp mặt.!!!Chương 2185: Không Tưởng Được NgườiBan Kiệt Minh bác sĩ tại cùng với Dương Minh kết thúc trò chuyện sau... Sẽ tới tới rồi Hoàng NhạcNhạc khách phòng, gặp được Hoàng Nhạc Nhạc.Hoàng Nhạc Nhạc tuy rằng thần kinh khá lớn con, thế nhưng đó cũng là trước đây, mấy ngày nay học tậphàng không công ty đưa vào hoạt động cùng với quản lý, đã sớm nhượng Hoàng Nhạc Nhạc biến thành mộtngười (cái) thô trong có nhỏ nữ cường nhân, cảnh tượng trước mắt cũng không có làm cho nàng nhiều hơnkinh hoảng, nàng chỉ là hận chính mình đã nhìn lầm người, nhìn lầm rồi online bằng hữu tốt nhất Tiểu HồTiên.Kỳ thực, Hoàng Nhạc Nhạc nhưng thật ra trách lầm Tiểu Hồ Tiên, Loan Tiểu Như bất quá là trung tâmmột con cờ, nàng trộm lấy Kinh Tiểu Lộ QQ hiệu giả mạo Kinh Tiểu Lộ cùng với Hoàng Nhạc Nhạc gặpmặt, thế nhưng những... này Hoàng Nhạc Nhạc lại là không cần thiết sở, còn tưởng rằng là nhỏ hồ tiên lừanàng."Ban Kiệt Minh bác sĩ đi sao?" Hoàng Nhạc Nhạc cũng đoán được chính mình thân ở địa điểm, cũngđoán được trước mắt người này 〖 đúng là 〗 thực thân phận."Ha hả, không sai, là ta Ban Kiệt Minh bác sĩ." Ban Kiệt Minh bác sĩ cười gật đầu: "Vừa ngươi biết talà ai, như vậy sự tình cũng tốt làm, ta cũng không cần làm nhiều lắm tự giới thiệu, ngươi ở chỗ này hảo hảongu ngơ, chờ Dương Minh tới cứu ngươi đi sao.""Nha..." Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu, cũng không nói nhiều, nàng biết, Dương Minh khẳng định sẽ đếncứu nàng, cho dù nàng nói nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ nói cho Dương Minh đừng tới cứu nàng, vậy cũnglà không thể nào đích, cho nên Hoàng Nhạc Nhạc thẳng thắn cũng không nói nhiều."Quên đi, ta đi rồi." Ban Kiệt Minh bác sĩ một trận thất vọng, hắn vốn muốn nhìn một chút Hoàng NhạcNhạc bất lực sợ bộ dáng, sau đó len lén thu xuống tới truyền cho Dương Minh nhìn (xem), nhượng DươngMinh lo lắng, thế nhưng hiện tại, Hoàng Nhạc Nhạc một chút cũng không khẩn trương, Ban Kiệt Minh bácsĩ cũng không có gì hứng thú.Hắn mặc dù là cái người xấu, thế nhưng nhưng cũng chẳng đáng khi dễ Hoàng Nhạc Nhạc cái đó và nữlưu hạng người, tuy rằng có thể đem Hoàng Nhạc Nhạc ném đến người nhân bản chỗ ấy hù dọa hù dọanàng, thế nhưng cũng không có cái gì cần phải, Dương Minh ngày mai tất nhiên sẽ đến mà Ban Kiệt Minhbác sĩ cũng không muốn phức tạp.Dương Minh bên này, tại điên cuồng chặt đứt Ban Kiệt Minh bác sĩ điện thoại sau, lại là trước tiên liênhệ rồi Tôn tứ giương, bác sĩ."Tôn gia gia, ngươi tại sao-chứ? Nghe được đến sao-chứ?" Dương Minh trực tiếp dụng tư tưởng cùngvới Tôn Tứ Khổng bắt đầu câu thông."Dương Minh a, ta tại, làm sao vậy? Lại xảy ra chuyện gì đến sao?" Tôn Tứ Khổng bác sĩ thanh âm rấtnhanh thì vang lên, truyền tới Dương Minh trong đầu."Tôn gia gia, ngày mai, ta còn nhu đùa giỡn sử dụng một lần đĩa bay, không biết cũng không thể được?"Dương Minh hỏi."A? Ngày mai? Ngươi còn cần chấp hành cái gì kế hoạch sao-chứ?" Tôn Tứ Khổng bác sĩ hỏi."Đúng vậy sự tình là như vậy..." Nói xong, Dương Minh đã đem kế hoạch của hắn cùng với Tôn TứKhổng nói một lần, thế nào trừ hoả lang đảo, thì sao đem Hoàng Nhạc Nhạc đón-nhận đi."Như vậy, đương nhiên có thể." Tôn Tứ Khổng bác sĩ gật đầu đáp ứng xuống: "Nhìn (xem) đã dậy chưacái gì nguy hiểm, bất quá đĩa bay bí mật thì bại lộ đi ra.""Ha hả, cũng là bị bất đắc dĩ đi sao, hơn nữa lúc này đây, ta đi nhọn lang đảo hoàn toàn cũng không cònnghĩ nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ tiếp tục sống sót nếu như có thể nói, mấy ngày nay chính là Ban KiệtMinh bác sĩ tử kỳ." Dương Minh nói."Hy vọng như thế đi!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ gật đầu: "Được rồi, ngươi kính mắt mới hãy cố văn kiện,ta đã chế tác đi ra, còn kém thiếu cuối cùng biên dịch lúc này đây hẳn là có thể thấu thị Ban Kiệt Minh bácsĩ trung tâm căn cứ sở hữu bức tường cản trở.""Cái gì? Thật tốt quá!" Dương Minh không nghĩ tới này cố văn kiện tới là như vậy kịp lúc, tựu tại hắncùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ quyết nhất tử chiến cuối cùng đêm trước, cư nhiên truyền đến như thế mộtngười (cái) tin tức tốt! Nếu như ở phía sau đem kính mắt cố văn kiện thăng cấp thành công, như vậy DươngMinh có thể tại thời điểm chiến đấu tùy thời lý giải địa hình, cũng có thể chứng kiến càng nhiều có thể lợidụng vật."Ha hả, ta mau chóng biên dịch ra đi, cho ngươi vào ngày mai xuất phát trước có thể thành công sửdụng!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ nói rằng: "Vốn ta còn nghĩ-muốn chờ một chút, thế nhưng hiện tại xem rakhông thể đợi, ta ngay cả dạ hành di chuyển.""Vậy phiền toái Tôn gia gia." Dương Minh cảm tạ nói. nguồn TruyenFull.vn"Không phiền toái đó cũng là ta phải làm đích, ngươi đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ, kỳ thực cũng là trợgiúp ta!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ cười nói.Đối phó đĩa bay chuyện tình, Dương Minh cũng không hề lo lắng, mà là chứng kiến Hoàng Nhạc Nhạckhông có gì nguy hiểm sau thì sớm thì ngủ bỏ ra, cùng đợi sáng mai xuất phát...Sáng sớm hôm sau, Dương Minh không phải bị chính mình định ra đồng hồ báo thức cấp-cho đánh thứcđích, mà là bị Tôn Tứ Khổng bác sĩ thanh âm cấp-cho đánh thức đích."Dương Minh rời giường có hay không? Cố văn kiện đã biên dịch thành công, hơn nữa thông qua trắcthí, so với trước đây tác dụng gia tăng rồi một chút, có thể thấu thị càng nhiều vật chất." Tôn Tứ Khổng nóirằng."A! Ta mới vừa tỉnh... Cố văn kiện đã chế tác đã thành công sao?" Dương Minh thoáng cái từ mộng đẹptrong thanh tỉnh lại, 〖 hưng 〗 phấn nói: "Vậy bây giờ có thể tiến hành thăng cấp đến sao?""Có thể tại thăng cấp lúc, ngươi khả năng sẽ có ngắn mù bất quá tại thăng cấp qua đi, thì không có vấnđề." Tôn Tứ Khổng bác sĩ nói rằng: "Trước đây thăng cấp, ta đều là tại đêm khuya ngươi ngủ lúc tiến hànhđích, cho nên ngươi không - cảm giác, mà lần này ta vừa biên dịch hoàn thành thì nhịn không được liên hệngươi, sớm biết rằng ngươi vừa rồi đang ngủ, ta thì trực tiếp cho ngươi thăng cấp!""Ha hả, không có chuyện gì, hiện tại thì thăng cấp đi sao!" Dương Minh nói."Tốt, vậy ngươi chờ một chút." Tôn Tứ Khổng bác sĩ nói rằng.Một lát sau nhi, Dương Minh quả nhiên trước mắt tối sầm, nên cái gì đều nhìn không thấy, bất quáDương Minh cũng không có lo lắng, dù sao Tôn Tứ Khổng bác sĩ trước nhắc nhở hắn gặp phải cái đó vàtình huống, đại khái qua có thể có thập phần chuông tả hữu, Dương Minh trước mắt lần thứ hai xuất hiệnmột mảnh Quang Minh, Dương Minh lại có thể thấy rõ ràng trước mắt chuyện vật, phải là thăng cấp kếtthúc."Hiện tại hoàn thành đến sao?" Dương Minh có chút không yên lòng hỏi."Đã hoàn thành, hiện tại ngươi xem một lần, có đúng hay không có thể xem thấu Ban Kiệt Minh bác sĩtrung tâm căn cứ?" Tôn Tứ Khổng bác sĩ hỏi."Tốt." Dương Minh vội vã gật đầu, dụng thấu thị mắt hướng trung tâm căn cứ xem qua đi, quả nhiênthấy trước Dương Minh nhìn không thấy tình cảnh! Lúc này đây, Dương Minh rất thuận lợi sẽ mặc thấu BanKiệt Minh bác sĩ phòng thí nghiệm, thấy được trong phòng thí nghiệm mặt này thực nghiệm thiết bị, còncó...Bỗng nhiên, Dương Minh khiếp sợ há to miệng mong, bất khả tư nghị nhìn thấy trong phòng thí nghiệmmặt một người! Hắn... Tại sao lại ở chỗ này? Hắn không phải đã chết sao-chứ?Cũng không quái lạ Dương Minh có như vậy kinh hãi không hiểu, bởi vì trước mắt người này xuất hiện,thành thật đi ra hồ Dương Minh dự liệu! Dù cho Ban Kiệt Minh bác sĩ làm ra một người hình thú hình dángquái vật, Dương Minh cũng sẽ không như thế kinh ngạc, mà trước mắt cái này, người, lại là nhượng DươngMinh hoảng sợ nửa ngày nói không ra lời!Vương Chí Đào! Trước mắt người này cư nhiên là Dương Minh đã từng đồng học gia tình địch VươngChí Đào!Chương 2186: Đến Hỏa Lang ĐảoDương Minh thật sự là không nghĩ ra, Vương Chí Đào sao lại như vậy xuất hiện ở nơi này! Trước đâyVương Chí Đào không phải bị Vương Tuyết cấp-cho đâm đã chết sao-chứ? Hơn nữa đâm ở trái tim mặttrên, rơi vào rồi trong biển, lý luận bắt đầu nói, phải là đã sớm này cá mập đích.Chẳng lẽ là bị phụ cận vừa lúc trải qua trung tâm ngoại vi thành viên cấp cứu bắt đầu đưa đến trung tâmđi? Lẽ nào cái này Vương Chí Đào chính là Ban Kiệt Minh bác sĩ con bài chưa lật, là Hỏa Lang ChiếnThần? Cái này ý nghĩ vừa ra, nhượng Dương Minh nhất thời có chút dở khóc dở cười!Thực sự là không nghĩ tới, đã từng chính mình lớn nhất đối thủ, bây giờ nghĩ lại hoàn toàn là cái có thểcoi thường sừng nhỏ sắc, cư nhiên lại biến thành lớn nhất đối thủ, nhân sinh gặp gỡ thật là có chút buồncười cùng với thần kỳ."Thế nào? Có khỏe không?" Tôn Tứ Khổng bác sĩ nghe được Dương Minh nửa ngày không nói gì, nhấtthời có chút nghi ngờ hỏi."Hoàn hảo!" Dương Minh gật đầu thoả mãn nói: "Ta chuẩn bị xuất phát, Tôn bác sĩ, đĩa bay chuẩn bịcho tốt đến sao?""Chuẩn bị cho tốt, tùy thời có thể xuất phát!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ nói rằng."Là tốt rồi kia." Dương Minh nói: "Hiện tại liền xuất phát đi sao!""Tốt, đại khái thập phần chuông sau này, đĩa bay sẽ đến đón-nhận ngươi." Tôn Tứ Khổng bác sĩ nóirằng.Dương Minh cùng với Đổng Quân, Ái Lệ Ti đạo chớ, sẽ chờ đối đãi Tôn Tứ Khổng bác sĩ đĩa bay, haingười bọn họ cũng biết Dương Minh đem đi hướng trung tâm Hỏa Lang Đảo, cùng với Ban Kiệt Minh bácsĩ tiến hành cuối cùng đại quyết chiến. Hai người đều minh bạch, Dương Minh lúc này đây là phải đi khôngthể đích, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, cho nên bọn họ chỉ có thể yên lặng làm Dương Minh cầukhẩn, hy vọng Dương Minh có thể thuận lợi bình an trở về!Thập phần chuông sau, Dương Minh leo lên đĩa bay, đi trước Hỏa Lang Đảo trung tâm căn cứ... Rấtnhanh đích, Dương Minh cưỡi đĩa bay tựu ra hiện tại Hỏa Lang Đảo trung tâm căn cứ mặt đất không,Dương Minh từ đĩa bay trên dưới lại, lên đất liền Hỏa Lang Đảo, mà lúc, Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng dẫnHoàng Nhạc Nhạc, Hỏa Lang Chiến Thần Vương Chí Đào đi tới tiểu đảo trên đất trống, chuẩn bị nghênhtiếp Dương Minh đến.Kỳ thực, từ khi chứng kiến Vương Chí Đào sau, Dương Minh thì càng kiên định quyết nhất tử chiến ýniệm trong đầu, có Vương Chí Đào tại, Dương Minh biết, coi như mình dẫn Hoàng Nhạc Nhạc chạy mấtsau này cũng tuyệt đối sẽ phiền toái không ngừng, có Vương Chí Đào người như vậy tại, giống như là cáibom hẹn giờ như nhau, tùy thời đều đã tìm Dương Minh phiền toái."Ban Kiệt Minh bác sĩ, ngươi tốt a!" Dương Minh đứng ở trên đất trống, mỉm cười nhìn cách đó khôngxa Ban Kiệt Minh bác sĩ, Ban Kiệt Minh bác sĩ coi như là phúc hậu, không có công kích Dương Minh đĩabay, nếu không Dương Minh chỉ có thể trước chạy trốn bảo trụ đĩa bay."Ngươi tốt, Dương Minh!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nhìn thoáng qua trên bầu trời đĩa bay thản nhiên nói:"Thì ra là thế, ngươi quả nhiên là mượn Tôn Tứ Khổng cái kia lão già kia công nghệ cao!""Ngươi cùng với hắn có cừu oán?" Dương Minh hỏi."Một sơn không thể dung nhị hổ đạo lý ngươi không hiểu sao-chứ? Ta nghĩ muốn hắn kỹ thuật mà thôi."Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng: "Chỉ là không nghĩ tới, ngươi thực sự sẽ đến trung tâm căn cứ!""Nhạc Nhạc ở chỗ này, ta có thể không lại sao-chứ?" Dương Minh nhún vai, nói: "Nhạc Nhạc, trên phithuyền đi sao, ngươi rời đi trước nơi này, ta ở tại chỗ này được rồi.""Vậy... Ngươi cẩn thận!" Hoàng Nhạc Nhạc không có phản bác Dương Minh nói, nàng xem đến DươngMinh, tuy rằng kích động, tuy rằng khẩn trương, tuy rằng lo lắng, thế nhưng hay trái lại gật đầu. nguồnTruyenFull.vnĐĩa bay trên phát sinh một đạo chùm tia sáng, Hoàng Nhạc Nhạc trên đĩa bay, mà ở Hoàng Nhạc Nhạcsau khi biến mất, đĩa bay cũng đã biến mất, Dương Minh còn đứng tại tại chỗ, không có ly khai..."Ha hả, Dương Minh, ngươi quả nhiên là cái tôn thủ tín dạ người, Hoàng Nhạc Nhạc ly khai, ngươinhưng ở tại chỗ này!" Ban Kiệt Minh bác sĩ tán thán nói: "Ngươi nếu như không phải đối thủ của ta, nếunhư chúng ta hợp tác, đừng nói trên địa cầu, chính là đi ngoài không gian, cũng là có khả năng đích!""Đừng nói này vô dụng lời vô ích, ta không ở tại chỗ này, của ngươi laser pháo khả năng thì đánh tớiđĩa bay lên rồi đi sao?" Dương Minh đi tới Hỏa Lang Đảo trên chuyện thứ nhất nhi chính là kiểm tra kềbên này có hay không bị Ban Kiệt Minh bác sĩ bố trí hạ công nghệ cao vũ khí.Dương Minh vừa nhìn dưới, nhưng là lại càng hoảng sợ, tại đây tấm đất trống bốn phía, Ban Kiệt Minhbác sĩ cư nhiên bố trí hơn mười cái laser pháo, Dương Minh nếu như dám cùng Hoàng Nhạc Nhạc cùngtiến lên đĩa bay, vậy sợ rằng này laser pháo sẽ nổ súng, đĩa bay sẽ biến thành một đoàn phế tích, DươngMinh tuy rằng tự tin không sợ cái này, thế nhưng Hoàng Nhạc Nhạc nhưng khẳng định xong đời."Ha hả, có một số việc, phải muốn để ngừa vạn nhất sao-chứ!" Ban Kiệt Minh bác sĩ thản nhiên nói,phất phất tay nói: "Kha Tuyết Gia, đem này laser pháo loại bỏ rụng đi sao, Dương Minh không sợ mấy thứnày, chúng ta muốn giết chết hắn, phải cần ngoài ra thủ đoạn của hắn!""Là!" Kêu Kha Tuyết Gia đệ tử lập tức vâng theo Ban Kiệt Minh bác sĩ ý tứ, đem này laser pháo cấpcho triệt bỏ."Vương Chí Đào, ở phía sau đến mức rất khó chịu đi sao? Có đúng hay không có rất nhiều lời muốncùng ta nói?" Dương Minh ánh mắt nhìn về phía Ban Kiệt Minh bác sĩ phía sau Vương Chí Đào, dừng lại ởtại trên người của hắn, bất quá lập tức Dương Minh nhíu mày, Vương Chí Đào thân thể, tựa hồ cùng vớingười bình thường không có quá lớn khác biệt, hẳn không phải là sắt thép người, na hội là vật gì đâu?"Dương Minh, ta thật không nghĩ tới, ta còn có báo thù rửa hận một ngày!" Vương Chí Đào rốt cục haha mở miệng phá lên cười: "Ta rất cảm kích Ban Kiệt Minh bác sĩ, là hắn cho ta đây cái sống lại cơ hội!Dương Minh, ngươi không nghĩ tới đi sao? Không nghĩ tới ta còn có thể sống lại đi sao? Ta cho ngươibiết, đặt ở tiểu thuyết bên trong, là ta nhân vật chính, ta sống lại, ta lợi hại, điểu ti nghịch tập! Oa ha ha ha,Dương Minh, ngươi xong đời!""A? Hỏa Lang Chiến Thần, ngươi nhận biết hắn?" Ban Kiệt Minh bác sĩ có chút kinh ngạc nghe DươngMinh cùng với Vương Chí Đào rất đúng nói xoay người hỏi."Nhận biết, thế nào không nhận ra?" Vương Chí Đào oán hận nói: "Ban Kiệt Minh bác sĩ, ngươi biết talà chết như thế nào sao-chứ? Là ta bị hắn hại chết đích! Ngươi biết ta vì sao đang nghe đến Dương Minhtên sau như vậy phẫn nộ sao-chứ? Vì sao của ngươi cải tạo có như thế thành công sao-chứ? Cũng là bởi vìta không cam lòng, ta muốn báo thù!""Hảo! Thật tốt quá! Hỏa Lang Chiến Thần chỉ có tại cừu hận trạng thái hạ, mới có thể phát huy trămphần trăm uy lực!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nghe xong nhất thời đại hỉ: "Hỏa Lang Chiến Thần, hiện tại chínhlà ngươi thi thố tài năng lúc, bắt lấy Dương Minh đi sao, vì ta, vì trung tâm, cũng là vì chính ngươi! Chỉcần giết chết Dương Minh, ngươi thì báo thù!""Là, bác sĩ!" Vương Chí Đào lập tức đáp, hắn cùng đợi giờ khắc này đã đã lâu rồi, hắn muốn báo thùrửa hận! Hắn từng bước một hướng Dương Minh đi tới, trong lòng sung mãn tự tin, hắn là cải tạo sau hỏalang chiến sĩ, hắn có nắm chắc lưu lại giết chết Dương Minh!Tại hắn trong ấn tượng, Dương Minh hay trước đây cái kia đánh nhau hơi chút lợi hại chút gia hỏa màthôi, thế nhưng hiện tại hắn đã là Hỏa Lang Chiến Thần, là vô địch tồn tại, cùng với Dương Minh khôngphải một người (cái) cấp quan trọng chính là nhân vật!Chương 2187: Vui Quá Hóa Buồn"Dương Minh, nạp mạng đi đi sao!" Vương Chí Đào trong mắt phun ra phẫn nộ hỏa diễm, nhìn thấyDương Minh, hận không thể trực tiếp xông lên đi sinh nuốt Dương Minh!Vốn, chẳng bao lâu sau, hắn là đứng ở thực vật liên đỉnh người một trong, phụ thân của hắn là một thànhcông xí nghiệp gia, đương nhiên, tuy rằng ngầm là một buôn lậu lớn ngạc, thế nhưng biểu hiện ra hắn chegiấu tốt, không có ai biết này tất cả! Mà Vương Chí Đào bản nhân, còn lại là có tiền phú thiếu, cũng chínhlà cao phú suất!Nếu như không phải Dương Minh cái này điểu ti đột nhiên nghịch tập, hắn hoàn toàn có nắm chắc ômđược mỹ nhân thuộc về, đem Trần Mộng Nghiên lấy vào nhà môn, cuộc sống kia nên cỡ nào mỹ hảo a!Nhưng là, Dương Minh xuất hiện sinh sôi phá hủy này tất cả, đưa hắn bạch phú đắc ý cấp-cho bảo vệ đirồi, không chỉ như thế, vẫn nhượng phụ thân hắn ngồi tù, cửa nát nhà tan, chính bản thân cũng trở thành mộtngười (cái) người chết!Này tất cả tất cả, xét đến cùng, đều là Dương Minh tạo thành đích, cho nên Vương Chí Đào chết khôngnhắm mắt!Hiện tại cơ hội tới, hắn lần thứ hai đứng ở càng cao xác thực vật liên đỉnh, biến thành một người (cái)Hỏa Lang Chiến Thần, tại hắn xem ra, Dương Minh chỉ là con kiến hôi một loại tiểu nhân vật, căn bảnkhông phải là đối thủ của hắn!Vương Chí Đào một quyền đập hướng về phía Dương Minh đầu, hắn tưởng tượng Dương Minh đầu bạotạc mỹ hảo hình ảnh, rốt cục kết thúc Dương Minh sinh mệnh!Dương Minh không có né tránh, kỳ thực cũng là nghĩ-muốn thử một lần Vương Chí Đào sâu cạn, HỏaLang Chiến Thần đến tột cùng có bao nhiêu cường đại, so với sắt thép người cường nhiều ít, Dương Minhcũng không rõ ràng, cho nên chỉ có thí nghiệm một lần mới biết được."Bịch!"Một tiếng vang thật lớn, Vương Chí Đào nắm tay nện ở Dương Minh đầu, bất quá hắn trong ảo tưởnghình ảnh không có xuất hiện, Dương Minh đầu hoàn hảo không tổn hao gì cũng không có bạo tạc, tuy rằngVương Chí Đào nắm tay cũng không có thế nào, nhưng là cũng cũng đủ nhượng hắn kinh ngạc!Trước, Vương Chí Đào nhưng là luyện qua đích, hắn một quyền đều có thể đem hột xoàn cấp-cho đậpvỡ, cư nhiên đánh không bạo Dương Minh đầu? Phải biết rằng hột xoàn nhưng là trên thế giới nhất cứngrắn Thạch Đầu một trong, phải cần đặc thù phương thức cắt kim loại, người bình thường nghĩ-muốn đậpcũng sao(động) không vỡ, không nghĩ tới Dương Minh đầu so với hột xoàn vẫn cứng rắn?"A?" Vương Chí Đào cả kinh, mà Ban Kiệt Minh bác sĩ, cũng là cả kinh! Vốn, hắn là lòng tin tràn đầyđích, đem Dương Minh lừa gạt tới rồi Hỏa Lang Đảo bắt đầu, vậy tất cả cũng hắn nói quên đi? Chỉ cầnHỏa Lang Chiến Thần vừa xuất hiện, Dương Minh thần mã Kim Cương Cổ đích, đều là phù vân, một quyềngiết chết!Cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ hoàn toàn sẽ không có đem Dương Minh trở thành một sự việc nhi, đócũng là hắn không có sợ hãi để cho chạy Hoàng Nhạc Nhạc nguyên nhân, bởi vì trong mắt hắn, DươngMinh chính là cái chết người đi được, Hoàng Nhạc Nhạc chỉ là một người (cái) có cũng được mà không cócũng không sao quân cờ mà thôi, không quan trọng.Mà hắn, cũng không e dè tới đón đón-nhận Dương Minh, cũng là xuất phát từ cái này tâm lý, hắn đốivới hắn chính mình phát minh cải tạo Hỏa Lang Chiến Thần một cách tự tin, hắn tới nơi này làm chính lànhìn thấy Hỏa Lang Chiến Thần một quyền đánh chết Dương Minh!Trước đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ đều cho rằng Dương Minh là một nhất chiêu hàng, nhưng là lý tưởnglà tốt đẹp chính là, hiện thực là tàn khốc đích, Ban Kiệt Minh bác sĩ đang nhìn đến Hỏa Lang Chiến Thầnmột quyền không có giết chết Dương Minh sau, phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn!Bất luận thế nào, phải muốn chạy trốn chạy, nơi đây không thích hợp ở lâu! Trước, hắn tuy rằng khôngbiết Dương Minh có bao nhiêu lợi hại, thế nhưng nhưng vẫn là từ trong tuyến trong tay lấy được nguyênbản Kim Cương Cổ luyện chế phương thức, cũng đại thể ước định một chút nguyên bản Kim Cương Cổ uylực!Nguyên bản Kim Cương Cổ, có thể nói trên cơ bản cùng với sắt thép người cường ngạnh trình độ nganghàng, cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ một cách tự tin chính mình chế tạo ra tới Hỏa Lang Chiến Thần hộkhách theo giết chết Kim Cương Cổ người, bởi vì tại hắn xem ra, nguyên bản Kim Cương Cổ còn như vậy,sửa hãy Kim Cương Cổ, hẳn là càng yếu một ít mới là.Trong tình hình chung, những... này từ từ xưa lúc lưu truyền tới nay bí tịch, đều là cường đại nhất đích,thay đổi chỉ có thể biến yếu, cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ hoàn toàn cũng không còn nghĩ đến DươngMinh Kim Cương Cổ chồng Hữu trưởng lão sửa hãy Kim Cương Cổ sau, biến thành cực mạnh biến dị hãyKim Cương Cổ, cường đại đến bất khả tư nghị tình trạng.Nếu một quyền đánh không chết, ba mươi sáu kế tẩu vi thượng kế, Ban Kiệt Minh bác sĩ xoay người sẽchạy trốn! Mà ở hắn trước, đồ đệ của hắn Kha Tuyết Gia còn có quản gia lão Loa Tử, cũng ý thức đượckhông thích hợp nhi, đang trước một bước xoay người chuẩn bị thoát đi!Nhưng là, bọn họ nếu như đối mặt một người (cái) chích chính mình sửa hãy biến dị Kim Cương CổDương Minh, có thể có thể chạy thoát, thế nhưng Dương Minh thực chính bản thân phần lại là cái sát thủ,tiện tay giương lên, hai quả phi châm bắn ra, vô thanh vô tức không có vào Kha Tuyết Gia cùng với lãoLoa Tử trong đầu.Vì vậy, hai người kia thì bi kịch, vô thanh vô tức ngã trên mặt đất, trước khi chết cũng không biết chếtnhư thế nào! Có thể, bọn họ kiếp sau đối đãi sẽ minh bạch một cái đạo lý, xem náo nhiệt chưa chắc là cáigì chuyện tốt nhi, có đôi khi sẽ làm bị thương cùng chính mình...Ban Kiệt Minh bác sĩ biến sắc, mồ hôi lạnh trên trán nhất thời xông ra! Hắn mặc dù là rất lợi hại rất lợihại khoa học gia, có thể phát minh rất nhiều rất nhiều rất lợi hại vật, có thể khống chế Hỏa Lang ChiếnThần, thế nhưng hắn xét đến cùng, vẫn chỉ là một người bình thường!Tại đối mặt Hỏa Lang Chiến Thần mạnh như vậy lớn tồn tại lúc, hắn không sợ, bởi vì đây là hắn cải tạora tới đồ vật này nọ, có nhược điểm, phải nghe theo mệnh lệnh của hắn, thế nhưng Dương Minh lại bấtđồng, Dương Minh tại Ban Kiệt Minh bác sĩ trong mắt, chính là một người (cái) bom hẹn giờ!"Ban Kiệt Minh bác sĩ, cứ như vậy cấp bách chạy? Muốn đi đâu?" Dương Minh tự tiếu phi tiếu nhìnthấy xoay người muốn chạy trốn đi Ban Kiệt Minh bác sĩ: "Ngươi cho là, ngươi có thể tránh được ta saochứ? Ngươi thực sự là đắc ý vênh váo, ngươi không biết ta vốn ban đầu được là làm cái gì sao-chứ?"Ban Kiệt Minh bác sĩ sao lại như vậy không biết Dương Minh vốn ban đầu được là làm cái gì? ĐổngQuân là Phương Thiên đồ đệ, Dương Minh cũng là, hơn nữa là y bát đệ tử, những... này Ban Kiệt Minh bácsĩ đều rõ ràng, chỉ là hắn trước không có lo lắng nhiều như vậy, hắn cảm thấy Hỏa Lang Chiến Thần khẳngđịnh có thể làm rụng Dương Minh, hắn muốn tới nơi này đã từng mắt thấy Dương Minh bị * rụng một màn,để giải này mấy ngày liên tiếp mối hận trong lòng!Trước hắn bị Dương Minh bức sắp điên mất rồi, các loại phái ra các loại nhân vật, sau đó lại là cácloại tử vong, đây đều là Dương Minh làm, hôm nay Dương Minh đi tìm cái chết, hắn làm sao có thể khôngcùng từ trước đến nay xem một chút?Dù cho từ giám thị khí trong nhìn (xem), cũng không bằng tận mắt đến chấn động! Chỉ là, không nghĩ tớithực sự là vui quá hóa buồn... Hắn hiện tại rốt cục hối hận, không nên đối với mình Hỏa Lang Chiến Thầnnhư thế một cách tự tin! Truyện được copy tạiTruyện FULL"Hỏa Lang Chiến Thần! Cho ta giết chết Dương Minh, nếu không tế, cũng muốn cuốn lấy hắn!" Ban KiệtMinh bác sĩ dưới tình thế cấp bách, phải Vương Chí Đào hạ lớn số chết khiến cho, hắn cũng không muốntử a, nếu là hắn đã chết, vậy tất cả tất cả đều xong!"Là, bác sĩ!" Vương Chí Đào vừa sống lại, trong đầu tất cả đều là cừu hận, cho nên không phải đặc biệtLinh Quang, thế cho nên trước mắt thấy Dương Minh xử lý rồi lão Loa Tử cùng với Kha Tuyết Gia.Nhận được mệnh lệnh sau, Vương Chí Đào ôm cổ Dương Minh, sau đó thì ấp ủ hắn hướng hải đảo bêncạnh kéo!Chương 2188: Có Chút Bi AiTại Vương Chí Đào xem ra, Dương Minh kháng đánh không quan hệ, chỉ cần mình có thể ôm lấy hắn,đưa hắn đẩy mạnh hỏa trong không cho hắn đi ra, thế nào đều có thể nghẹn chết mà Dương Minh! Lúc nàyđầu óc của hắn cũng khôi phục một chút trước âm hiểm!Vừa rồi một quyền, không chỉ là Dương Minh thử ra khỏi Vương Chí Đào sâu cạn, kỳ thực cũng làVương Chí Đào thử ra khỏi Dương Minh nội tình! Một quyền kia, Vương Chí Đào nhưng là sử dụng hắnnhất lực lượng cường đại, cừu hận nhượng hắn không có làm bất luận cái gì bảo lưu!Chức song như vậy, cũng không có đem Dương Minh thế nào, như vậy Vương Chí Đào cũng minh bạchmột cái đạo lý, đó chính là biến-đổi cường đại không chỉ có hắn một người, Dương Minh cũng cường đạirồi! Chức song Dương Minh không sợ đánh, vậy dụng khác phương thức giết chết Dương Minh!Trước đây Dương Minh không phải làm cho mình táng thân đại hải sao-chứ? Lúc này chính mình để hắncũng táng thân đại hải!Chứng kiến Vương Chí Đào ôm lấy Dương Minh hướng cạnh biển đi đến, Ban Kiệt Minh bác sĩ thở dàimột hơi, phải này giấu ở laser pháo phía sau chính là thủ hạ hô to nói: "Nhanh, nhanh khởi động khẫn cấpthi thố!"Vương Chí Đào tuy rằng ôm lấy Dương Minh, thế nhưng hắn khí lực, tại Dương Minh xem ra cũngchính là cùng với Dương Minh không sai biệt lắm, cũng không phải đặc biệt lớn, cho nên Dương Minh hayrất dễ giãy đích, trực tiếp một người (cái) qúa vai quẳng, đã đem Vương Chí Đào cấp-cho ngã văng rangoài, tầng tầng lớp lớp rơi vào cạnh biển đá ngầm trên.Vương Chí Đào cũng không có thế nào, rất nhanh từ đá ngầm trên đi lên, phẫn nộ nhìn thấy DươngMinh: "Ngươi cũng là Hỏa Lang Chiến Thần?""Ta không phải, ngươi cho là ai đều cùng với ngươi như nhau cấp thấp đâu? Hỏa Lang Chiến Thần cócái gì tốt?" Dương Minh thật sự là khinh thường Vương Chí Đào như vậy cải tạo người, cùng với hắn cáiđó và vô hại sửa hãy siêu cấp Kim Cương Cổ hoàn toàn không thể so sánh."Không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh! Vẫn cấp thấp? Ta xem ngươi là lâu Mộ ta đi?" VươngChí Đào nghe nói Dương Minh không phải Hỏa Lang Chiến Thần, nhất thời trong lòng buông lỏng! Nếunhư Dương Minh cũng là Hỏa Lang Chiến Thần, hai người kia thế lực ngang nhau, Vương Chí Đào cũngkhông có thể đem Dương Minh thế nào.Thế nhưng Dương Minh không phải Hỏa Lang Chiến Thần, là tốt rồi kia nhận! Từ vài lần giao thủ trênVương Chí Đào đã ước định ra Dương Minh xoay ngang, cùng với hắn hẳn là không sai biệt lắm, tạiVương Chí Đào xem ra, hắn đánh Dương Minh Dương Minh không có gì hư hao, mà Dương Minh đánh hắnhắn cũng không có cái gì hư hao, đây không phải là không sai biệt lắm là cái gì?Bất quá ngay cả như vậy, Vương chí phiếm cũng không lo lắng, ngày vì hắn có tuyệt chiêu! Hắn tuyệtchiêu, chính là Hỏa Lang Chiến Thần cường đại nhất chiêu số! Hắn có thể hóa thân làm chó điên... Akhông, là Hỏa Lang Chiến Thần!Hắn hóa thân sau chỉ cần cắn Dương Minh một ngụm, vậy Dương Minh thì xong đời, Dương Minh cótruyền nhiễm hỏa lang vi khuẩn, đến lúc đó Dương Minh sẽ biến thành một người (cái) hành thi sâm thịt,chỉ nghe mệnh cho Vương Chí Đào cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ cái xác không hồn, mà Dương Minhthực lực còn lại là quyết định bởi cho hắn tự thân thực lực, hiện tại Dương Minh thực lực hoàn toàn bằngmột người (cái) Hỏa Lang Chiến Thần, cho nên biến thành cái xác không hồn Dương Minh sẽ là một mớiHỏa Lang Chiến Thần, đến lúc đó Vương Chí Đào có cái cái này phong cách cùng với ngưu bức chính làthủ hạ đó là cỡ nào thích ý a!"Ước ao? Ước ao ngươi trở thành người khác chính là tay sai?" Dương Minh cười nhạt một tiếng nóirằng.Bất quá, Dương Minh vừa dứt lời, một quả loại nhỏ đạn đạo thì từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đậptới rồi Dương Minh trên đầu, sau đó ầm ầm bạo tạc đem Dương Minh xung quanh đều bùng nổ ra khỏi mộtngười (cái) rất lớn động khẩu.Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng không biết này đạn đạo có hữu hiệu hay không quả, bất quá hắn hay mệnhlệnh thủ hạ trước tiên dẫn bạo liễu đạn đạo, xem một chút có thể hay không bùng nổ tử Dương Minh, tuyrằng hắn có lợi hại hơn vũ khí, thế nhưng hắn không dám sử dụng a!Đó cũng là Ban Kiệt Minh bác sĩ lần đầu tiên cảm giác Dương Minh đi tới Hỏa Lang Đảo trên chưachắc là cái gì chuyện tốt nhi, hắn có một cùng với bó tay bó chân cảm giác! Bởi vì, tại Hỏa Lang Đảo trên,có một không muốn người biết bí mật, đó chính là tại Hỏa Lang Đảo phía dưới chôn rất nhiều cươngcường thuốc nổ, chỉ cần kíp nổ, vậy toàn bộ Hỏa Lang Đảo đã bị bùng nổ được ngất trời địa phúc khôngtồn tại nữa!Cái này chuẩn bị, là trước đây thành lập trung tâm lúc liền làm tốt, mục cũng là sợ lửa lang đảo bí mậtbộc lộ ra lại lọt vào những người khác bao vây tiễu trừ lúc, Ban Kiệt Minh bác sĩ có thể bùng nổ hủy trênđảo mang(đeo) không đi tư liệu cùng với thí nghiệm phẩm, không cho mấy thứ này truyền lưu đến ngườikhác trong tay.Chỉ là hiện tại, cái này chuẩn bị biến thành hắn bó tay bó chân ràng buộc hắn không dám dụng lợi hạihơn vũ khí, sợ trực tiếp dẫn bạo liễu Hỏa Lang Đảo phía dưới thuốc nổ! Như vậy không chỉ là DươngMinh xong đời, mọi người cùng nhau toàn bộ đều đã xong đời."Ban Kiệt Minh bác sĩ, ngươi có mao bệnh đi sao? Vốn ta còn nghĩ-muốn chờ một chút tái đối phóngươi, xem ra ngươi là vội vã muốn chết a?" Dương Minh không có đến một phần đem Ban Kiệt Minh bácsĩ để vào mắt người này tuy rằng nghe đáng sợ, thế nhưng nói đến đáy bất quá là cái, người thường mà thôiDương Minh muốn thu thập Vương Chí Đào sau, đưa hắn bắt sống trở về.Thế nhưng hiện tại ngẫm lại, bắt sống chưa chắc là phương thức tốt nhất, người này nắm giữ kỹ thuậtđều là một chút tai họa người kỹ thuật, Tôn Tứ Khổng bác sĩ vị tất cần những... này kỹ thuật, cho nên,Dương Minh thì âm thầm dụng kính mắt cùng với Tôn Tứ Khổng bác sĩ liên hệ rồi một lần, hỏi Tôn TứKhổng bác sĩ có đúng hay không hẳn là bắt sống Ban Kiệt Minh bác sĩ, kết quả Tôn Tứ Khổng bác sĩ 〖 đáp〗 án là, có thể diệt trừ thì diệt trừ đi sao, hắn kỹ thuật phải Tôn, tứ nhũ bác sĩ tác dụng không lớn. truyệnđược lấy tại TruyenFull.vn"Này..." Tôn Tứ Khổng hoảng hốt, nhưng là kề bên này là một đất trống, không có bất luận cái gìnhượng hắn ẩn thân địa phương, hắn trước cũng không có chuẩn bị bất luận cái gì đào sinh công cụ, bởi vìhắn trước thập phần tự đại cùng với tự tin, cảm thấy Dương Minh khẳng định không phải Hỏa Lang ChiếnThần đối thủ, nhưng là bây giờ, hắn mới phát hiện, cái này sai lầm nhượng hắn khả năng vĩnh viễn an nghỉkhông sai."Ngươi có thể ra đi." Dương Minh vung tay lên, một quả bay tông từ trong tay bắn đi ra ngoài, trực tiếpkhông có vào Ban Kiệt Minh bác sĩ đại não bên trong, một thế hệ kiêu hùng Ban Kiệt Minh bác sĩ, thì nhưthế vô thanh vô tức chết đi.Nếu như hắn có thể biết trước cái đó và tình huống, là kiên quyết sẽ không để cho Dương Minh trênđảo đích, hơn nữa tại bắt được Hoàng Nhạc Nhạc sau, hắn cũng sẽ không mang về Hỏa Lang Đảo, mà làgiết chết cho hả giận! Thế nhưng hắn rất tự tin, tự tin Hỏa Lang Chiến Thần là cực mạnh tồn tại, không aicó thể đủ siêu việt Hỏa Lang Chiến Thần, cái này Hỏa Lang Chiến Thần chính là ra tinh khoa học kỹ thuậttruyền thừa, này tại Ban Kiệt Minh bác sĩ trong lòng, là thâm căn cố đế vô địch tồn tại, cho nên hắn mới cóthể phạm vào như thế một người (cái) trí mạng sai lầm.Chứng kiến tại trước mắt mình ngả xuống đất bỏ mình Ban Kiệt Minh bác sĩ, Dương Minh trong lòngmột trận bi ai cùng với thương hại, đây là đối thủ của mình sao-chứ? Đây là cái kia nhượng Đổng Quâncùng với Ái Lệ Ti nghe tin đã sợ mất mật Ban Kiệt Minh bác sĩ sao-chứ?Nguyên lai, chỉ là một người bình thường mà thôi, khi hắn đói địa lúc, Dương Minh mới phát hiện,nguyên lai giết chết Ban Kiệt Minh bác sĩ là như thế dễ!Đương nhiên, nếu như Ban Kiệt Minh bác sĩ không có chế tạo đi ra Hỏa Lang Chiến Thần, hắn là kiênquyết không có khả năng như vậy tự tin tiêu sái đi ra đối mặt Dương Minh đích, vậy Dương Minh muốngiết chết hắn cũng không dễ, thế nhưng có hắn chế tạo Hỏa Lang Chiến Thần, nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩlòng tự tin bành trướng tới cực điểm, Vì vậy, hắn bi kịch.Chương 2189: Ban Kiệt Minh Bác Sĩ Tiêu ThấtDương Minh quay đầu nhìn về phía Vương Chí Đào, chỉ bất quá, Vương Chí Đào tựa hồ đối với BanKiệt Minh bác sĩ tử vong một chút phản ứng cũng không có, vẫn như cũ sung mãn hận ý nhìn thấy DươngMinh."Ban Kiệt Minh bác sĩ đều chết hết, ngươi vẫn vì hắn bán mạng?" Dương Minh nhìn về phía Vương ChíĐào, nhưng trong lòng là ở suy tư muốn nếu như đối phó hắn, Vương Chí Đào so với trước Dương Minhgặp phải này cái không có nhược điểm siêu cấp sắt thép người còn mạnh hơn, Dương Minh hiện tại vẻnvẹn là có thể đánh ra đơn giản hoá sửa hãy Đại Lực Thần Cổ lực lượng, nếu có Lâm Đông Phương lựclượng, sợ rằng Vương Chí Đào tại quả đấm của hắn dưới chính là nhất chiêu hàng, nhưng là Dương Minhkhông có hoàn toàn hãy Đại Lực Thần Cổ."Đã chết? Bán mạng?" Vương Chí Đào do dự nửa ngày, đột nhiên cái miệng của hắn sừng xẹt qua mộttia châm chọc lại: "Ngươi quay đầu lại xem một chút?"Dương Minh nhíu nhíu mày, không quay đầu lại, hắn không biết đây là không phải Vương Chí Đào thiếtở dưới cái tròng, thế nhưng tại Dương Minh dụng ba trăm sáu mươi độ nhìn chung quanh nhìn (xem) hậuphương Ban Kiệt Minh bác sĩ lúc, nhưng kinh ngạc phát hiện, Ban Kiệt Minh bác sĩ thi thể cư nhiên tiêuthất!Trước, Dương Minh chỉ là một người (cái) phân tâm, lo lắng tại sao có thể đủ đối phó Vương Chí Đào,vẻn vẹn là chỉ chốc lát công phu, Ban Kiệt Minh bác sĩ thi thể thì tiêu thất?"Người đâu?" Dương Minh nhất thời có một loại dự cảm bất hảo, cảm giác sự tình không có đơn giảnnhư vậy! Trước, hắn vẫn cảm thấy Ban Kiệt Minh bác sĩ tử có chút oan, đường đường siêu cấp BOSS BanKiệt Minh bác sĩ đã bị chính mình một cây phi châm đánh chết? Đây cũng quá hí kịch xìng đi a?So với Hữu trưởng lão trước đây vẫn có hí kịch xìng, tuy rằng sinh hoạt trong sung mãn hí kịch xìng,thế nhưng này tử cũng có chút nhi rất không nhắm mắt, chỉ là Dương Minh lực chú ý đều đặt ở Vương ChíĐào cái này biến thái người nhân bản trên người, đối với Ban Kiệt Minh bác sĩ tử vong cũng không có suynghĩ nhiều, hiện tại xem ra, là Dương Minh sơ sót!"Người đương nhiên là chạy mất." Vương Chí Đào đợi chỉ chốc lát, mới hồi đáp, đồng thời dụng trêutức ánh mắt nhìn thấy Dương Minh: "Ngốc *! Ngươi nghĩ rằng ta hay trước đây Vương Chí Đào đâu? Nóithật cho ngươi biết đi sao, ta hiện tại không chỉ thực lực lợi hại, chỉ số thông minh cũng lợi hại! Vừa rồi tacố ý kéo thời gian đâu, ta sáng sớm sẽ biết Ban Kiệt Minh bác sĩ không chết, ta cho hắn sáng tạo an toànthoát đi cơ hội!""Ngươi biết hắn không chết?" Dương Minh thầm nghĩ bất hảo, Ban Kiệt Minh bác sĩ quả nhiên khôngchết, chính mình hay xem thường Ban Kiệt Minh bác sĩ! Then chốt là trước Kha Tuyết Gia cùng với lãoLoa Tử tử rất dễ dàng, nhượng Dương Minh cho rằng Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng sẽ như thế chết đi, thếnhưng Ban Kiệt Minh bác sĩ hiển nhiên không có đơn giản như vậy."Đương nhiên biết, ta cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ trong lúc đó, có một loại huyền diệu liên hệ, hắncó thể khống chế ta, cho nên ta có thể cảm thụ được chủ nhân tồn tại, hắn đã chết, loại cảm giác sẽ tiêuthất." Vương Chí Đào nhưng thật ra cũng không có giấu diếm: "Trước ta kéo dài thời gian, chính là vìnhượng hắn đào tẩu!""Ta phi châm, hẳn là chuẩn xác đánh vào trên đầu của hắn, ta phải chính mình chuẩn xác độ hay mộtcách tự tin đích, hắn thế nào tránh được một kiếp?" Dương Minh gật đầu, hỏi."Dương Minh, Ta không có có tử, rất kinh ngạc đi sao?" Đột nhiên, Ban Kiệt Minh bác sĩ thanh âm tạiHỏa Lang Đảo trên vang lên."Quả nhiên không chết..." Dương Minh nghe được Ban Kiệt Minh bác sĩ thanh âm, mới chính thức xácđịnh rồi Ban Kiệt Minh bác sĩ còn sống, xem ra, chính mình thật đúng là xem thường hắn."Đương nhiên không chết!" Lúc này Ban Kiệt Minh bác sĩ đang ngồi ở trung tâm căn cứ phòng thínghiệm trong, thiếu chút nữa nhi sẽ chết, Ban Kiệt Minh bác sĩ là cũng không dám... nữa đi ra, may mà,trên người của hắn nắm chắc bài, một người (cái) chính bản thân đều hơi kém không nhớ con bài chưa lật!Tại Ban Kiệt Minh bác sĩ trên người, có một nhỏ phòng hộ tráo, có thể chống đỡ ngoại giới công kích,thế nhưng chống đỡ năng lực cũng không phải đặc biệt lớn, bất quá một người (cái) nho nhỏ phi châm haykhông hề nói ở dưới!Trạng thái khẩn cấp dưới, phòng hộ tráo khởi động, chỉ bất quá cái này phòng hộ tráo là vô thanh vôtức không sắc đích, nhượng Dương Minh không có phát hiện, ngoại trừ Ban Kiệt Minh bác sĩ bản nhân ởngoài, không ai có thể nhìn ra cái này phòng hộ tráo.Phi châm bị phòng hộ tráo thu nạp sau, Ban Kiệt Minh bác sĩ mượn cơ hội ngã trên mặt đất giả chết,thừa dịp Dương Minh xoay người lần thứ hai đối mặt Vương Chí Đào lúc, Ban Kiệt Minh bác sĩ chạythoát, về tới phòng thí nghiệm, mới dám cùng với Dương Minh trò chuyện."Không chết sẽ không chết đi, chờ ta giải quyết Vương Chí Đào nữa tìm ngươi." Dương Minh hít sâumột hơi, không có bởi vì Ban Kiệt Minh bác sĩ chạy trốn mà ảnh hưởng tâm tình, hắn đã thấy được BanKiệt Minh bác sĩ vị trí, tựu tại Hỏa Lang Đảo ở trung tâm vậy tòa núi cao bên trong, chỗ ấy chính là trungtâm căn cứ, Ban Kiệt Minh bác sĩ hay là đang hắn phòng thí nghiệm trong."Nói mạnh miệng ai không có?" Ban Kiệt Minh bác sĩ châm chọc cười nhạt một tiếng, hắn phòng thínghiệm chỉ dùng để siêu kiểu mới kim chúc chế tạo mà thành đích, ngay cả Hỏa Lang Chiến Thần VươngChí Đào đều đánh không phá, Dương Minh cùng với Hỏa Lang Chiến Thần lực công kích hầu như tươngđương, cho nên Dương Minh kiên quyết không có khả năng dựa vào nắm tay đánh vào, cho nên Ban KiệtMinh bác sĩ không có sợ hãi: "Ngươi có thể tìm tới ta rồi nói sau, Vương Chí Đào, giết chết hắn đi sao!""Là, bác sĩ!" Vương Chí Đào đáp ứng, thì cười lạnh nhìn thấy Dương Minh: "Dương Minh, đã không cóBan Kiệt Minh bác sĩ ràng buộc, ta có thể buông tay ra chân cùng với ngươi đấu, ngươi muốn chết như thếnào?""Ngươi xác định ngươi có thể giết ta?" Dương Minh có chút kỳ quái nhìn thấy Vương Chí Đào: "Cũnglà ngươi nói mạnh miệng mao bệnh vẫn không có sửa?" truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Hỏa lang biến thân!" Vương Chí Đào cũng không để ý tới Dương Minh, đột nhiên hét lớn một tiếng,sau đó đột nhiên, ánh mắt biến thành lục sắc, mà hắn cả người, cũng từ trước đứng thẳng trạng thái, biếnthành tứ chi chấm đất, điên cuồng hướng Dương Minh vọt qua đây: "Ngao... Lưng tròng gâu gâu...""..." Dương Minh nhìn thấy chạy như bay mà đến Vương Chí Đào, một trận không hiểu, người này thếnào đột nhiên biến thành chó điên? Còn là một điên chó săn? Bất quá, Dương Minh cũng không dám khinhthường, tại Vương Chí Đào xông lại lúc, trực tiếp bay lên một cước, hét lớn một tiếng: "Ta cũng có tuyệtchiêu, Dương thị phi cước!""Bịch!" Vương Chí Đào bị đá bay lên, trên không trung, lại bị Dương Minh bổ một cước, bởi vì... nàyDương thị phi cước là liên hoàn đích, cho nên Vương Chí Đào trực tiếp bị đá ra bát trượng xa đi, đầu tolao xuống tầng tầng lớp lớp té ngã trên mặt đất!"Ngươi có tuyệt chiêu, ta cũng có." Dương Minh nhìn thấy tè ngã xuống đất Vương Chí Đào, cười nói:"Ta rốt cuộc biết cái gì gọi là cẩu gặm bùn!""Oa nha nha nha!" Vương Chí Đào từ trên mặt đất đi lên, tuy rằng Dương Minh một cước này đối vớihắn không có mang đến cái gì thương tổn, thế nhưng nhưng mang đến lớn lao vũ nhục: "Dương Minh, ngươimuốn chết!"Nói xong, Vương Chí Đào lần thứ hai gào khóc ngao hướng Dương Minh vọt qua đây, trong miệng cũngkhông biết là sói tru hay chó sủa, ô ô gào khóc lưng tròng phát sinh quái khiếu, bất quá lúc này đây VươngChí Đào học thông minh, ở cạnh gần Dương Minh bên người lúc, đột nhiên ngừng thân thể, cùng đợiDương Minh trước ra chiêu!Hắn chuẩn bị chờ Dương Minh ra chiêu tái xông lên đi cắn Dương Minh, tỉnh lần thứ hai ai đá! Hắnmột cách tự tin, chỉ cần cắn Dương Minh một ngụm, vậy Dương Minh thì xong đời!Chương 2190: Trong Bất Hạnh Chiêu"Ngươi tại sao dừng lại? Không dám tới?" Dương Minh nhìn thấy đột nhiên ngừng cước bộ Vương ChíĐào, trên mặt lộ ra một chút châm chọc tiếu ý: "Dương thị phi cước, tư vị không dễ chịu đi sao?""Hừ, chút tài mọn mà thôi!" Vương Chí Đào hừ một tiếng, nói: "Có năng lực ngươi không ra chân,ngươi đứng ở nơi đó nhượng ta công kích?""Ta vì sao muốn đứng ở chỗ này cho ngươi công kích? Ngươi không phải là bị Ban Kiệt Minh bác sĩcấp-cho sửa não tàn đi a? Như thế não tàn vấn đề đều có thể hỏi đi ra?" Dương Minh chẳng đáng nói."Ngươi phải là đứng bất động, ngươi có tin ta hay không là có thể giết chết ngươi?, 1 Vương Chí Đàodùng phép khích tướng."Ngươi phải là đứng bất động, ngươi có tin ta hay không cũng có thể giết chết ngươi?" Dương Minh hỏingược lại. Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"...", Vương Chí Đào phát hiện Dương Minh hiện tại thực sự là so với trước đây thông minh rất nhiều,không hề là cái kia tự vài câu lời hữu ích là có thể bị chính mình mời đi ra ngoài ăn quá chén rượu DươngMinh rồi, hiện tại Dương Minh xưa đâu bằng nay, không phải dễ dàng như vậy bị lừa."Ngạo ngạo làm... Lưng tròng gâu gâu!" Vương Chí Đào nghĩ thông suốt điểm này sau, đột nhiên hướngDương Minh đánh móc sau gáy, không hề dấu hiệu, hắn chính là muốn đánh cái Dương Minh trở tay khôngkịp! Hơn nữa, lúc này đây hắn công kích phương hướng không phải Dương Minh nửa người dưới, mà làphi thân nhảy lên, hướng Dương Minh đỉnh đầu công tới!"Ba!"Dương Minh xoay tròn cánh tay, một cái tát quạt đi ra ngoài, trực tiếp đem đánh tới được Vương ChíĐào cấp-cho phiến bay đi ra ngoài, tuy rằng không bằng phi cước đá xa như vậy, thế nhưng cũng phiến rakhỏi bốn năm mét cự ly, tầng tầng lớp lớp rơi trên mặt đất."Oa nha nha nha nha!" Vương Chí Đào tức giận đến hai mắt bốc hỏa, tại không có cùng với DươngMinh giao thủ trước, hắn là lòng tin tràn đầy đích, hoàn toàn có nắm chắc giết chết Dương Minh, nhưng làcùng với Dương Minh sau khi giao thủ, hắn mới phát hiện, sự tình cũng không phải hắn tưởng tượng nhưvậy giản đáp, hắn cùng với Dương Minh lực công kích hầu như thế lực ngang nhau, hơn nữa song phươngchống lại đánh năng lực cũng đều rất cường đại, cho nên cho tới bây giờ ai cũng không thể Nại Hà đượcai, thế nhưng từ Vương Chí Đào liên tục bị đánh bay hai lần đến xem, Vương Chí Đào kỳ thực đã là cậtliễu khuy đích."Hỏa Lang Chiến Thần, ngươi rất nhượng ta thất vọng rồi!" Ban Kiệt Minh bác sĩ thanh âm lần thứ haivang lên: "Vốn ta nghĩ đến ngươi có thể dễ dàng đối phó Dương Minh đích, thế nhưng không nghĩ tới, ngaycả ta đều hơi kém ăn nói ở chỗ này!""Ban Kiệt Minh bác sĩ, không phải ta không nỗ lực, mà là Dương Minh người này, cùng với ta thế lựcngang nhau, nếu như hắn đứng bất động, ta mới có nắm chắc giết chết hắn!" Vương Chí Đào có chút bất đắcdĩ nói, bất quá hắn không phải không thừa nhận đây là một sự thực."Được rồi, đã như vậy, ta đây thì giúp giúp ngươi được rồi!" Ban Kiệt Minh bác sĩ thản nhiên nói:"Quay lại nghịch từ trường hệ thống khởi động!""..." Dương Minh nghe thế câu mạc danh kỳ diệu nói, hơi sửng sờ, quay lại nghịch từ trường là vật gì?Mà Dương Minh tư duy như thế vừa chuyển, Tôn Tứ Khổng bác sĩ bên kia lập tức nhận được Dương Minhtư duy nội dung, lập tức kêu lên: "Bất hảo, Dương Minh, ngươi phải cẩn thận, ngươi khả năng cũng bị địnhtrụ!""Bị định trụ?" Dương Minh ngẩn người, không rõ Ban Kiệt Minh bác sĩ ý tứ, bất quá không đợi hắnchuẩn bị minh bạch chuyện gì xảy ra nhi đâu, Vương Chí Đào thì ngạo ngạo lần thứ hai đánh tới, lần nàycông kích bộ vị vẫn là Dương Minh chân.Dương Minh chưa kịp ngẫm nghĩ, mà là trực tiếp chuẩn bị lần thứ hai sử dụng Dương thị phi cước đemVương Chí Đào cấp-cho đá bay đi ra ngoài! Chỉ là, đương Dương Minh chuẩn bị ra chân lúc, nhưng kinhngạc phát hiện, hắn chân cư nhiên không thể di chuyển, cư nhiên nâng không đứng dậy!Chân của hắn, như là bị vật gì vậy hít ở như nhau, vững vàng dính trên mặt đất, không thể nhúc nhíchmảy may, mà đúng lúc này, Vương Chí Đào cũng là một ngụm cắn hướng về phía Dương Minh chân nhỏ!"Hù dọa sát...".Một tiếng giòn vang, Dương Minh nhưng thật ra không có thế nào, Vương Chí Đào lại là hét thảm mộttiếng: "Tri... Ta răng, ta răng băng!"Vương Chí Đào mặc dù là Hỏa Lang Chiến Thần, thân thể trải qua cải tạo, thế nhưng hàm răng của hắnnhưng vẫn là trước đây hàm răng, không có trải qua cải tạo, cái này cùng với Dương Minh Kim Cương Cổcó khác biệt, Dương Minh thân thể đều bộ vị đều bị siêu cấp sửa hãy Kim Cương Cổ cấp-cho tiếp quản,chỉ cần gặp phải công kích cùng với nguy hiểm, đã bị di chuyển khởi động Kim Cương Cổ, có thể nói đó làmột bị động kỹ năng, căn bản không cần Dương Minh quan tâm.Vì vậy, Vương Chí Đào hàm răng thì bi kịch."Thế nào? Có đúng hay không giòn?" Dương Minh chế nhạo nhìn thấy miệng đầy là huyết Vương ChíĐào: "Thật không nghĩ tới, một thời gian ngắn không thấy, ngươi biến thành chó điên, này cải tạo thật làthất bại!""Ha ha ha ha ha!" Vương Chí Đào lại là đột nhiên phá lên cười, bên cười bên hộc ra bán cái răng lại,dáng dấp rất là dọa người, không biết còn tưởng rằng hắn được bệnh tâm thần đâu."Ngươi cười cái gì? Choáng váng?" Dương Minh kỳ quái nhìn thấy Vương Chí Đào."Dương Minh, ngươi xong! Ngươi xong đời!" Vương Chí Đào tuy rằng miệng đầy là huyết, bất quá lạilà cao hứng hoa chân múa tay vui sướng, hưng phấn kêu lên: "Dương Minh, ngươi nhanh, ha ha ha ha!""Có ý tứ?" Dương Minh có chút mạc danh kỳ diệu."Dương Minh, ngươi còn không biết đi sao? Ta hàm răng mặt trên, nhưng là có chứa hỏa lang sinh hóabệnh khuẩn đích, truyền nhiễm lực tương đương cường, bị ta hôn qua người, không ra thập phần chuông, sẽbiến thành một khối cái xác không hồn, đến lúc đó, sẽ biến thành ta sinh hóa khôi lỗi, ngươi cũng sẽ mất đitư tưởng của mình, sau này sẽ bị ta nơi khống chế, ta cho ngươi hướng phía đông ngươi thì hướng phíađông, cho ngươi ăn *** ngươi thì ăn ***!" Vương Chí Đào đắc ý nói.Dương Minh sắc mặt hơi đổi, không nghĩ tới Vương Chí Đào cư nhiên còn có như thế thâm độc chiêuthức! Phải thiếu chính mình có Kim Cương Cổ gia trì hộ thể, nói cách khác, sợ rằng thực sự đi không raHỏa Lang Đảo trung tâm căn cứ! Thảo nào trước Ban Kiệt Minh bác sĩ là như vậy không có sợ hãi, nguyênlai là có như thế một người (cái) con bài chưa lật a!Bất quá Dương Minh lập tức cũng nở nụ cười: "Vương Chí Đào, ngươi không phải không biết nói? Tacó Kim Cương Cổ trong người, cơ thể của ta cứng rắn không gì sánh được, của ngươi hàm răng đều lạcrớt, vẫn trông cậy vào có thể đem ta cắn thế nào?""Ha ha ha ha, không cần cắn được ngươi thế nào, chỉ cần ta hàm răng mặt trên hỏa lang sinh hóa vikhuẩn đụng tới da của ngươi làn da trên, sẽ theo ngươi da lỗ chân lông tiến nhập thân thể của ngươi trongvòng, đến lúc đó ngươi sẽ phát tác, căn bản không cần giảo phá da!" Vương Chí Đào ha ha cười, giảithích."Cái gì?" Dương Minh rốt cục hơi sợ, hắn thế nào cũng thật không ngờ, loại này bệnh độc còn có nhưvậy cường đại lực xuyên thấu, cư nhiên có thể thông qua da lỗ chân lông tiến nhập nhân thể!"Dương Minh đồng học, không nghĩ tới đi sao? Ngươi không phải mới vừa rất ngưu bức sao-chứ, hiệntại sắc mặt thay đổi? Sợ chưa?" Vương Chí Đào chứng kiến Dương Minh bộ dáng, nhất thời thập phần đắcý,hắn rốt cục chiếm thượng phong: "Ha ha ha ha, thế nào? Có đúng hay không cả người run a? Không sợnói cho ngươi biết, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi biến thành bên cạnh ta một con chó, thiếp thân cao cẩu nghenói qua chưa? Đó chính là ngươi! Đến lúc đó, ta sẽ nắm một con chó áo gấm về nhà, oa ha ha ha!"Chương 2191: Dương Minh Phát Hiện"Ngươi nói xong?" Dương Minh lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Chí Đào: "Ngươi tốt giống như rấtchắc chắc, ta nhất định sẽ biến thành cái kia cái gì sinh hóa khôi lỗi?""Chẳng lẽ không đúng sao-chứ?" Vương Chí Đào rất chắc chắc gật đầu: "Vậy quả thực là nhất địnhđích, ta cho ngươi biết, Dương Minh, ngươi không nên giả bộ bức cường xanh, ngươi lập tức xong đời, tạingươi lâm mất đi ý thức trước, có cái gì... không hậu sự muốn ăn nói một lần?""Vậy chờ thập phần chuông xem một chút được rồi." Dương Minh thản nhiên nói."Hắc hắc, ngươi thì cường chống đi sao!" Vương Chí Đào bĩu môi, nói: "Bất quá ngươi yên tâm, nhìn(xem) tại bạn học cũ một hồi mặt mũi trên, nữ nhân của ngươi, ta sẽ thay ngươi chiếu cố đích, tuy rằng đềulà nhị tay hàng, thế nhưng cũng may các cũng đều là cực phẩm! Nhất là còn có Trần Mộng Nghiên, ta đãtừng nữ thần, tuy rằng cũng là nhị tay nữ thần, thế nhưng ta coi như là nhượng cẩu khom lưng, dù sao ngươisau này sẽ là một con chó, ha ha ha ha ha!""Ta biết đến là, ta bây giờ còn không có đổi thành cẩu, nhưng thật ra ngươi biến thành một con cẩu, hơnnữa là một con chó điên, không chỉ lưng tròng kêu to, còn có thể cắn người!" Dương Minh tuy rằng biểuhiện ra biểu tình rất là bình thản, thế nhưng trong nội tâm hay có chút khẩn trương đích!Tâm cổ, được xưng là vô địch miễn dịch cổ, có thể miễn dịch rất nhiều cổ độc cùng với bệnh khuẩn,mà ngay cả hiện tại khó nhất mà chống đỡ phó bệnh Xida đều có thể miễn dịch rụng, quả thực là muốnnhiều hơn thần kỳ có bao nhiêu thần kỳ, duy nhất không có thể miễn dịch chính là Kim Cương Cổ cùng vớiĐại Lực Thần Cổ này lưỡng chủng thượng cổ thời kì lưu truyền tới nay cổ độc.Mà Dương Minh bằng thị, chính là lòng cổ, Dương Minh không cho là Ban Kiệt Minh bác sĩ phát minhbệnh khuẩn có vượt lên trước Kim Cương Cổ cùng với Đại Lực Thần Cổ, nếu như vượt lên trước, VươngChí Đào cũng không phải hiện tại cái dạng này, mà là càng thêm lợi hại.Cho nên Dương Minh cảm thấy, tâm cổ hẳn là có thể phải cái kia cái gì sinh hóa hỏa lang bệnh khuẩntiến hành miễn dịch, hắn đang chờ đợi, đợi thập phần chuông sau kết quả! Bất quá từ hiện nay xem ra,Dương Minh trong thân thể còn không có xuất hiện cái gì đặc thù trạng huống, ý nghĩ cũng không có trở nênkhông tỉnh táo, nghĩ đến coi như không sai."Dương Minh, ngươi cũng không cần nói này vô ích lời vô ích, đừng xem ngươi mặt ngoài giả bộ rấtđạm nhiên, kỳ thực ta biết ngươi rất sợ, ngươi sợ mất đi ngươi hiện tại nơi chính mình tất cả, nữ nhân củangươi, của ngươi tiền tài, của ngươi hạnh phúc sinh hoạt, những... này đem tại một hồi toàn bộ hóa thànhhư ảo!" Vương Chí Đào ha ha phá lên cười: "Mấy ngày nữa, ta đem ngủ nữ nhân của ngươi, động tác võthuật đẹp mắt tiền của ngươi, qúa của ngươi hạnh phúc rì tử, oa ha ha, này sinh hoạt là cỡ nào mỹ hảo a!""Ngươi có tưởng tượng chứng đi sao?" Dương Minh lạnh lùng nói."Tiếp tục, tiếp tục nói, GOO nhiều! Ngươi càng là như vậy, chứng minh ngươi càng là sợ!" Vương ChíĐào chẳng đáng nói: "Dương Minh, không sợ nói cho ngươi biết, kỳ thực ta đã từng cũng có qúa tình huốngtương tự, ta đã từng cũng chính mình cuộc sống tốt đẹp, có chó săn, có gia thế, có tiền, là cao phú suất,cũng có ta bạch phú đắc ý, nếu như không có ngươi cái này ngoài ý muốn, ta tin tưởng ta khẳng định sẽ đemTrần Mộng Nghiên đuổi tới tay! Ta trước đây mất đi này tất cả lúc, ta thì cùng với ngươi hiện tại tâm tư rấttương tự, ha ha ha ha, thế nào? Ta nói trúng lòng của ngươi sự tình đi a?""Ngươi quả nhiên có tưởng tượng chứng, xem ra Ban Kiệt Minh bác sĩ cải tạo cũng chỉ thường thôi,đem ngươi đầu cấp-cho sửa phá hủy." Dương Minh nhún vai, mỉm cười: "Được rồi, thập phút đồng hồ trôiqua, của ngươi tưởng tượng Phá Diệt!" Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Dát!" Vương Chí Đào nghe xong Dương Minh nói sau, nhất thời sững sờ ở sảng khoái trận, hắn nàymới ý thức tới, lời của mình có chút nhiều hơn, đã nói qua thập phần chuông, nhưng là Dương Minh tại saokhông có mất đi ý thức? Tại sao không có biến thành cái xác không hồn? Thế nào không thay đổi thànhchính mình hỏa lang sinh hóa khôi lỗi? Hắn kinh hãi mất sắc: "Không có khả năng, làm sao có thể đâu?Ngươi cư nhiên không có chuyện gì? Ban Kiệt Minh bác sĩ, đây là có chuyện gì nhi?"Ban Kiệt Minh bác sĩ kỳ thực lúc này cũng mặt nhăn khẩn vùng xung quanh lông mày, không có đạo lý a,vì sao Dương Minh còn không có biến thành hỏa lang sinh hóa khôi lỗi đâu? Dựa theo lẽ thường mà nói,thập phần chuông đều là dài nhất thời gian, một loại đều là không được thập phần chuông thì có hiệu lực,mà Dương Minh hiện tại bộ dáng căn bản không giống như là trúng hỏa lang bệnh khuẩn người, hoàn toàncùng với trước không có gì lưỡng dạng."Ngươi vừa rồi cắn chính là Dương Minh quần đi sao? Quần của hắn có đúng hay không có cái gì cáchly đặc thù tài liệu?" Ban Kiệt Minh bác sĩ suy nghĩ nửa ngày, cũng chỉ suy đoán ra khỏi như thế một người(cái) duy nhất khả năng lại!Cũng không phải hắn ý nghĩ kỳ lạ, mà là Dương Minh nếu cùng với Tôn Tứ Khổng bác sĩ nhận biết, vậyTôn Tứ Khổng bác sĩ không chừng sẽ cho hắn chế tạo một chút đặc thù vật phẩm, như quần của hắn, có thểphòng ngừa vi khuẩn xuyên thấu cũng là có khả năng đích."A? Dương Minh, ngươi dám không dám cởi quần nhượng ta tái cắn một ngụm?" Vương Chí Đào nghenói là Dương Minh quần tài liệu vấn đề, nhất thời tức giận đến không được, chính mình bạch giả bộ bức,giả bộ bức nửa ngày, bị Dương Minh cười nhạo thành ngốc bức."Quần cởi cho ngươi cắn? Xin lỗi, ta không làm cho cơ, ngươi hay tìm cái chó điên đi làm cho đi sao."Dương Minh kỳ thực cũng là tại kéo dài thời gian, hắn từ vừa rồi, thì một mực quan sát dưới chân tìnhhuống hồ!Ban Kiệt Minh bác sĩ trước nói khởi động một người (cái) cái gì quay lại nghịch từ trường, DươngMinh tuy rằng không biết này là vật gì, thế nhưng khởi động sau, hắn hai chân đã bị vững vàng hít ở trênmặt đất không thể nhúc nhích, nhượng Dương Minh rất là khiếp sợ cùng với buồn bực, cho nên hắn tựu tạithấu thị chính mình dưới lòng bàn chân mặt mặt đất, xem một chút phía dưới rốt cuộc có cái gì kỳ lạ vật!Dương Minh xuyên thấu qua mặt đất, ở trên mặt đất da phía dưới, đầu tiên chứng kiến một tầng kiểumới kim chúc tài liệu, Dương Minh trước đây là không thể thấu thị đích, thế nhưng hiện tại Dương Minhthấu thị nhưng không thành vấn đề, xuyên thấu qua tầng này kim chúc, Dương Minh quả nhiên thấy một tầngcùng loại với võng giống như vật, thế nhưng nhưng càng thêm đốing mật cùng với cổ quái, Dương Minhphỏng chừng, chính mình hai chân không thể di chuyển, thì ra là vì vậy võng hình dáng vật khởi động!Thấy rõ ràng nguyên nhân sau, Dương Minh tự nhiên muốn tìm một người (cái) biện pháp giải quyết, Vìvậy Dương Minh thì tiếp tục đi xuống mặt thấu thị, này một thấu thị không sao, hơi kém dọa Dương Minhvừa nhảy!Này võng phía dưới, cư nhiên là một đống thuốc nổ! Tuy rằng Dương Minh có chút không nhớ rõ đâyrốt cuộc là thuộc về cái gì thuốc nổ, thế nhưng có một chút Dương Minh có thể xác định, này tuyệt đối làmột loại liệt xìng thuốc nổ, uy lực thập phần thật lớn, theo như thế một mảnh nhỏ thuốc nổ dung lượng, làcó thể đem toàn bộ Hỏa Lang Đảo cấp-cho bùng nổ bay, chớ nói chi là Dương Minh chứng kiến chỉ làdưới chân này một phần!Dương Minh sở dĩ như thế chắc chắc, là bởi vì Dương Minh tại lúc ban đầu cùng với Phương Thiênhọc tập lúc, Phương Thiên cho hắn đĩa CD trong, thì có một người (cái) về thuốc nổ nói rõ, trước đâyDương Minh xem lướt qua qúa một lần, bởi vì chủng loại nhiều lắm, Dương Minh chỉ là nhớ kỹ một chútthường dùng thuốc nổ tên gọi, về phần không thường dùng đích, Dương Minh vẻn vẹn nhớ kỹ bộ dáng, dựđịnh sau này chứng kiến lúc tránh xa một chút nhi, chỉ thế thôi, lại không nghĩ rằng lúc này cư nhiên pháitrên công dụng!Chương 2192: Chuẩn Bị Chạy TrốnChứng kiến những... này thuốc nổ sau, Dương Minh thập phần khiếp sợ, hắn thế nào cũng thật không ngờBan Kiệt Minh bác sĩ cư nhiên vẫn có dấu hậu chiêu, tại trung tâm Hỏa Lang Đảo trên bố trên như thế mộtngười (cái) âm hiểm bộ phận then chốt!Này nếu là có người mơ ước Ban Kiệt Minh bác sĩ Hỏa Lang Đảo trên một chút công nghệ cao, tổ chứcthành đoàn thể lại tới đây, chờ Ban Kiệt Minh bác sĩ khởi động thuốc nổ, vậy phỏng chừng có thi cốt vôtồn!"Dương Minh, đừng nói này không có dinh dưỡng nói, thì một câu nói, ngươi dám không dám đi sao!"Vương Chí Đào tiếp tục kích tướng nói: "Trước đây, trong mắt của ta ngươi Dương Minh cái không sợ trờikhông sợ đất tàn nhẫn người a, lúc này sẽ không sợ chưa?""Ha hả, Vương Chí Đào, ngươi cũng không cần nói này vô ích nói, ngươi thiên ngôn vạn ngữ, mụckhông phải là chỉ có một sao-chứ? Chính là nhượng ta khờ đi a tức đứng ở chỗ này bị ngươi cắn một ngụmcó đúng hay không?" Dương Minh hỏi."Ách... Đúng vậy." Vương Chí Đào sửng sốt, bất quá vẫn gật đầu."Vậy ngươi lại cắn đi sao!" Dương Minh nói."A? Ngươi đúng là đồng ý?" Vương Chí Đào lúc này nhưng thật ra có chút không tin, Dương Minh đápứng cũng quá sảng khoái một chút đi sao? Theo Dương Minh chỉ số thông minh, không nên phạm như thếcấp thấp sai lầm a, lẽ nào có âm mưu quỷ kế gì ở bên trong?"Đúng vậy, ngươi rốt cuộc cắn không cắn?" Dương Minh có chút sốt ruột nói."Được rồi! Ta cắn!" Vương Chí Đào gật đầu, bước nhanh đi tới Dương Minh bên chân, lúc này VươngChí Đào học thông minh, thân thủ đem Dương Minh ống quần cấp-cho vãn lên, lộ ra chân nhỏ da, sau đóVương Chí Đào một ngụm cắn xuống phía dưới!Chỉ bất quá, cắn một cái, Vương Chí Đào cũng không có cắn di chuyển, vẫn là đem hàm răng của hắncác đau nhức, chỉ bất quá lúc này đây Vương Chí Đào học thông minh, không có hướng tử cắn, cho nêncũng không về phần hàm răng băng rụng."Ta cắn ta cắn ta cắn cắn!" Vương Chí Đào một lần không có cắn di chuyển, thẳng thắn tiếp tục cắnđứng lên, thậm chí tại Dương Minh thối thượng mài lên răng lại: "Ta cũng không tin cắn không phá, cắn bấttử ngươi!""..." Dương Minh nhất thời không nói gì, này Vương Chí Đào hiện tại quả nhiên là điên rồi!Năm phút đồng hồ sau Vương Chí Đào tiếp tục cắn cắn cắn, thập phần chuông sau, Vương Chí Đào cònđang cắn cắn cắn."Ngươi có hết không để yên?" Dương Minh một tay lấy Vương Chí Đào từ chân bên cấp-cho xách lên,sau đó bỗng nhiên dụng thân thể hắn trở thành cây búa, bắt đầu đương đương cố sức hướng dưới chân trênmặt đất đập lên!"A..." Vương Chí Đào vốn muốn tránh thoát, thế nhưng bị Dương Minh cấp-cho rơi thất điên bát đảo,đầu cũng có chút nhi mất linh hết, cũng may hắn là người nhân bản, thân thể thập phần cứng rắn cũng khôngphải sợ bị đập tử, cũng đập bất tử.Dương Minh đã nghĩ-muốn được rồi đối sách, muốn tiêu diệt Vương Chí Đào, đồng thời đem hỏa langcăn cứ hủy diệt, này chỉ có thể dụng một người (cái) mạo hiểm thủ đoạn đó chính là kíp nổ dưới chân thuốcnổ!Tuy rằng Dương Minh xác thư loại này thuốc nổ hẳn là phải trên người mình siêu cấp sửa hãy KimCương Cổ không có gì hiệu quả, sẽ không đem chính mình bùng nổ tử thế nhưng thuốc nổ một bạo tạc HỏaLang Đảo nhất định sẽ bị đánh đắm, chìm vào đại hải trong, mà mình cũng sẽ bị bùng nổ bay lên, rơi vàohải lý, yêm cũng có thể chết đuối! Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULLĐương nhiên, Dương Minh thân là sát thủ cơ bản nhất bơi kỹ năng vẫn phải có, tuy rằng Dương MinhDương Minh không thể thời gian dài đứng ở trong nước biển mặt, dù sao nơi này cự ly bên bờ phi thườngxa, Dương Minh cũng không có du quá khứ năng lực thế nhưng Dương Minh có Tôn Tứ Khổng bác sĩ cáinày hậu thuẫn!Chỉ cần mình rơi vào trong biển, có thể kiên trì lập tức có thể liên ác hệ Tôn Tứ Khổng bác sĩ đemchính mình dụng đĩa bay đón-nhận đi, vậy an toàn!Cho nên đó cũng là Dương Minh quyết định, sử dụng như vậy nguy hiểm nhất chiêu nguyên nhân!Dương Minh cũng đã nhìn ra, theo chính mình đơn giản hoá hãy Đại Lực Thần Cổ năng lực, muốn đánhchết Vương Chí Đào ít khả năng, Dương Minh đơn giản hoá hãy Đại Lực Thần Cổ thậm chí cũng không thểgiây rụng siêu cấp sắt thép người, chỉ có thể dụng siêu cường chua xót tiến hành hòa tan, đó cũng là DươngMinh trí mạng nhược điểm.Phòng ngự rất cao, thế nhưng lực công kích lại không được, Dương Minh hiện tại lực công kích, cũngchính là Khai Sơn liệt thạch có thể, thế nhưng khác còn kém thiếu được xa.Nhưng là hết lần này tới lần khác Hỏa Lang Chiến Thần Vương Chí Đào lực phòng ngự cũng rất cao,Dương Minh biết khẳng định không có đã biết sao-chứ cường, thế nhưng chí ít khắc chế đơn giản hoá hãyĐại Lực Thần Cổ là không có vấn đề đích, cho nên vấn đề đã tới rồi, nếu như Dương Minh như thế đánhtiếp, hai người đánh cả đời đều quá có thể phân ra thắng bại lại, Dương Minh muốn đạt được thắng lợi, chỉcó thể khác ích kỳ kính!Hơn nữa, Dương Minh chứng kiến Ban Kiệt Minh bác sĩ chạy mất, trong lòng cũng có chút nhi sốt ruột!Nếu để cho Ban Kiệt Minh bác sĩ chạy, vậy chính mình cho dù xử lý rồi Vương Chí Đào, đến tiếp sauchuyện phiền toái nhi cũng không có kết thúc, Ban Kiệt Minh bác sĩ sớm muộn gì có ngóc đầu trở lại, chonên Dương Minh chỉ có thể lại cái lưỡng toàn biện pháp,Ban Kiệt Minh bác sĩ chứng kiến Dương Minh phá hư hàng rào điện, cho rằng Dương Minh chỉ làmuốn phá hư, sau đó giãy ràng buộc cùng với Vương Chí Đào đối chiến, thu dọn đồ đạc chuẩn bị ly khaichạy trốn, nghĩ-muốn thành thật không đông đảo, thì khởi động thuốc nổ bùng nổ tử Vương Chí Đào cùngvới Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm căn cứ, đem nơi này tất cả toàn bộ hủy diệt!"Bịch! Bịch! Bịch!"Dương Minh cố sức đấm vào mặt đất, quả nhiên Vương Chí Đào phòng ngự năng lực không phải trêu-đùa đích, trên mặt đất núi đá rất nhanh bị đập mở, hơn nữa càng đập càng sâu, Vương Chí Đào mặc dùkhông có thụ thương, thế nhưng nhưng cũng bị đập thất điên bát đảo đầu óc choáng váng, không nhớ tránhtránh cùng với phản kháng!Nếu không thân thể của hắn tố chất siêu cường, lúc này khẳng định té xỉu.Ban Kiệt Minh bác sĩ tại quản chế trong phòng mặt cũng nhìn thấy một màn này, hắn nhíu nhíu mày,không nghĩ tới Dương Minh đứng nhượng Vương Chí Đào cắn, cũng không thể đem hỏa lang sinh hóa bệnhkhuẩn truyền nhiễm cho hắn, nhưng lại bị Dương Minh nắm trở thành cây búa làm cho lên phá hư lại.Tại Ban Kiệt Minh bác sĩ xem ra, Dương Minh nhất định là phát hiện mặt đất có chuyện, đương nhiênđó cũng là khẳng định đích, hai chân bị vững vàng hít trên mặt đất không thể nhúc nhích, đổi lại làm bất cứngười nào đều đã cảm thấy mặt đất có chuyện, cho nên tại Ban Kiệt Minh bác sĩ xem ra, Dương Minh phảilà nghĩ-muốn phá đi dưới chân quay lại nghịch từ trường võng!Theo Dương Minh loại này khủng bố lực phá hoại, sợ rằng vậy quay lại nghịch từ trường võng cũngkinh không dậy nổi hắn đập vài cái, bị đập hư, quay lại nghịch từ trường tự nhiên thì tiêu thất, Dương Minhcũng có thể di chuyển!Cho nên, Ban Kiệt Minh bác sĩ thì có chút sốt ruột, nhìn (xem) Dương Minh tư thế hình như còn rất sinhmạnh mẽ, Ban Kiệt Minh bác sĩ từ trước lòng tin mười phần, cho tới bây giờ không có lòng tin, hắn cảmthấy Dương Minh nếu như phá đi quay lại nghịch từ trường võng, như vậy Dương Minh khẳng định có khôiphục hành động, theo hiện tại tư thế, không chừng thật có thể giết chết Hỏa Lang Chiến Thần Vương ChíĐào đâu!Chờ Dương Minh xử lý rồi Hỏa Lang Chiến Thần Vương Chí Đào, vậy mục tiêu kế tiếp không phải làhắn Ban Kiệt Minh bác sĩ đến sao? Nghĩ tới đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ nhất thời như đứng đống lửa, nhưngồi đống than đứng lên!Không được, không thể ở tại chỗ này, phải muốn chạy trốn chạy mới được, lưu được Thanh Sơn tạikhông lo không có củi đốt, phải phải đợi Dương Minh giết chết Hỏa Lang Chiến Thần Vương Chí Đàotrước ly khai nơi này, nếu không thì không còn kịp rồi!Nghĩ tới đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ là được di chuyển lên, bắt đầu thu thập lên phòng thí nghiệm đồ vậtbên trong lại...Chương 2193: Đại Bạo TạcNơi này có hắn nhiều năm qua nghiên cứu tư liệu cùng với thành quả, còn có một chút thực nghiệm ratới phát minh mới đợi chút, mấy thứ này là phải muốn dẫn đi đích, không thể ở lại Hỏa Lang Đảo trên,không nói trước mấy thứ này là hắn thiên tân vạn khổ nghiên cứu thật nhiều năm vật, coi như có thể táinghiên cứu, vậy cũng sẽ lãng phí không ít thời gian!Cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng bất chấp đi quan khán Dương Minh cùng với Vương Chí Đào đốichiến, hắn bắt đầu thu thập lên hắn thí nghiệm phẩm, chuẩn bị thừa dịp Dương Minh cùng với Vương ChíĐào quyết đấu lúc, len lén cưỡi tàu ngầm ly khai nơi này!Ban Kiệt Minh bác sĩ không tin Dương Minh cùng với Vương Chí Đào đối chiến lúc còn có thể lo lắnghắn bên này chạy trốn hành động, phỏng chừng có quên rụng đi sao? Dù sao có như thế một người (cái) khehở, Ban Kiệt Minh bác sĩ là có nắm chắc đào tẩu đích.Chỉ bất quá hắn phòng thí nghiệm đồ vật bên trong thật sự là nhiều lắm, không phải một chốc có thể dờiđi hoàn tất đích, cho nên hắn phải muốn bắt cấp bách thời gian!Tại Ban Kiệt Minh bác sĩ xem ra, Dương Minh cùng với Hỏa Lang Chiến Thần quấn đấu hai ba giờ hẳnlà không có vấn đề, thế nhưng thời gian tái dài quá, sợ rằng xảy ra biến cố, cho nên hắn phải muốn bắt cấpbách thời gian, bất quá hai ba giờ, tuy rằng không thể đem sở hữu tư liệu đều bàn không, thế nhưng đại bộphận đồ vật này nọ đều lấy đi vẫn còn có thể.Tuy rằng trung tâm căn cứ ngoại trừ vừa rồi đã chết mấy người kia, hay có mấy người Ban Kiệt Minhbác sĩ chính là thủ hạ đích, thế nhưng những người này, Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng không muốn tìm lại hỗtrợ, hắn phòng thí nghiệm có mật đạo có thể trực tiếp đi thông đào sinh tàu ngầm, cũng có thể thông quachuyên dụng truyền tống thông đạo đem hành lý truyền tống tiến tàu ngầm, tuy rằng hắn một người đưa đếnbàn đi có chút phiền toái, thế nhưng trên thực tế rất không cố sức, chính là thời gian dùng là cửu chút.Bởi vì Ban Kiệt Minh bác sĩ không muốn cùng người khác tiết lộ hắn muốn chạy trốn đi chuyện tình,như vậy người biết hơn, này thủ hạ đều phải cùng hắn đi làm sao bây giờ? Đến lúc đó vạn nhất bị DươngMinh biết làm sao bây giờ? Càng phiền toái, cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ muốn một người lặng lẽ lykhai.Mà bên kia, Dương Minh lại là thời khắc quan tâm Ban Kiệt Minh bác sĩ động tĩnh, chứng kiến hắn cưnhiên bắt đầu hướng tàu ngầm trên bàn đồ vật này nọ, Dương Minh khóe miệng xẹt qua một tia cười nhạt,không nghĩ tới này lão già kia cư nhiên muốn chạy trốn!Xem ra. Hắn cũng là dự cảm tới rồi Hỏa Lang Chiến Thần khả năng không xong, cho nên chuẩn bị sớmlàm tốt trốn đi chuẩn bị, bất quá Dương Minh làm sao có thể nhượng hắn đào tẩu đâu? Coi như hắn vật gìvậy cũng không cầm (nắm), trực tiếp cưỡi tàu ngầm chạy trốn, Dương Minh cũng có thể trực tiếp liên hệTôn Tứ Khổng bác sĩ, điều lại đĩa bay, ném Vương Chí Đào không quản, đi trước bùng nổ tử Ban KiệtMinh bác sĩ hơn nữa.Nguồn tại http://Truyện FULLBất quá hiện tại Ban Kiệt Minh bác sĩ cư nhiên chết đã đến nơi. Vẫn đi vận chuyển này vô ích nghiêncứu tư liệu cùng với thí nghiệm phẩm, thực sự là thật là tức cười!Chỉ là, Ban Kiệt Minh bác sĩ bàn tính hay có ba ba vang đích, hắn chuẩn bị đợi được chính mình trêntàu ngầm sau, rời xa Hỏa Lang Đảo, thì khởi động Hỏa Lang Đảo thuốc nổ, bùng nổ tử Dương Minh! Hắncũng bất chấp Vương Chí Đào cái này Hỏa Lang Chiến Thần, tại hắn xem ra, Vương Chí Đào chính là củahắn một người (cái) chó săn, đã chết sẽ chết. Còn có thể tái chế tạo, cũng không còn cái gì cùng lắm thìđích.Rất nhanh đích. Dương Minh hay dùng Vương Chí Đào đập tới rồi dưới chân mặt đất phía dưới quaylại nghịch từ trường võng, "Bịch" một tiếng vang thật lớn, nương theo điện hỏa hoa thiêu đốt, Dương Minhdưới chân này một khối quay lại nghịch từ trường võng bị phá hết sức rớt, Dương Minh hai chân cũngtrong nháy mắt này khôi phục tự do.Bất quá, Dương Minh cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục dụng Vương Chí Đào bang bang đi xuốngmặt đấm vào. Dương Minh trước đây tại quan khán này sát thủ kỹ năng dạy học đĩa CD lúc, nhớ kỹ loạinày cương cường thuốc nổ kíp nổ phương thức thì có điện hỏa hoa này một loại.Cho nên Dương Minh thì chuẩn bị lợi dụng nơi này cường đại điện hỏa hoa lại kíp nổ thuốc nổ! Chỉ bấtquá, Dương Minh đập tới rồi hàng rào điện trên. Mặt trên điện cao thế thì thông qua Vương Chí Đào thânthể truyền tới Dương Minh trên người, thế nhưng Dương Minh nhưng không có gì đặc biệt cảm giác, kỳthực đó cũng là Dương Minh nằm trong dự liệu, Kim Cương Cổ được xưng lì lợm nước lửa bất xâm, ngaycả hỏa đều có thể phòng ngự, phòng ngự điện hẳn là cũng không có vấn đề.Mà Vương Chí Đào làm Hỏa Lang Chiến Thần, tựa hồ cũng không sợ điện cao thế, bất quá DươngMinh cũng không trông nom hắn, trông nom hắn có sợ không đâu, trước đập hơn nữa!Vì vậy, đau xót thúc dục Vương Chí Đào lần thứ hai bị Dương Minh trở thành đại chuỳ tử, bang bangđấm vào mặt đất! Phỏng chừng Vương Chí Đào nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, hắn trở thành vô hạn ngưubức Hỏa Lang Chiến Thần còn không có bao lâu, hắn duy nhất tồn tại tác dụng chính là bị Dương Minhdụng hắn cứng rắn thân thể trở thành bới địa cây búa...Tuy rằng Dương Minh có công cụ nơi tay, hơn nữa cái này công cụ sử dụng trên hay rất thuận lợi đích,thế nhưng thuốc nổ chôn dấu nhưng cũng không phải một loại sâu! Đương nhiên, điều này cũng có thể lýgiải, nếu như trên mặt đất biểu hiện ra, vạn nhất một người (cái) không cẩn thận cấp-cho dẫn bạo liễu, vậytất cả mọi người tao ương.Bất quá, tại Dương Minh chứng kiến Ban Kiệt Minh bác sĩ chuẩn bị chạy trốn sau, hay nhanh hơn rảnhtay trong đả kích tốc độ, mà Vương Chí Đào còn lại là không thể tránh khỏi trở nên càng thêm bi kịch.Nếu như có thể té xỉu, Vương Chí Đào lúc này khẳng định sẽ chọn trạch té xỉu, đây cũng quá thống khổđi a? Bị Dương Minh trở thành cái đại chuỳ tử dùng để bới địa, bả hắn chấn đắc thất điên bát đảo, dạ dàyđồ vật bên trong đều phải nhổ ra, quả thực là sống không bằng chết!Chính mình nhưng là đường đường Hỏa Lang Chiến Thần a, Vương Chí Đào xấu hổ và giận dữ khônggì sánh được, cư nhiên bị Dương Minh cấp-cho biến thành như vậy.(Khắc Kỳ Lai Nhĩ chờ sắt thép nhân hòa siêu cấp sắt thép người: ta khóc, ngươi... ít nhất... Còn ra trậnlâu như vậy kiên trì không có chuỗi rụng, chúng ta mới ra trận thì chết liễu a, ngươi so với chúng ta mạnhhơn nhiều...)Rốt cục, tại Dương Minh nỗ lực dưới, Dương Minh thấy được hy vọng, xuống chút nữa mặt cách đókhông xa, chính là Ban Kiệt Minh bác sĩ chôn dấu thuốc nổ! Mà Dương Minh chỉ cần lại thêm sức lực nhinỗ lực thoáng cái, như vậy kíp nổ thuốc nổ đem không phải cái gì chuyện khó khăn lắm nhi!Dương Minh tiếp tục điên cuồng đấm vào mặt đất, đồng thời nhanh hơn tốc độ, rốt cục, tầng kia thuốcnổ mặt trên phòng hộ chui từ dưới đất lên mà mở, Dương Minh hít sâu một hơi, sau đó xách lên Vương ChíĐào, đưa hắn đập hướng về phía quay lại nghịch từ trường hàng rào điện mặt trên, đem quay lại nghịch từtrường hàng rào điện đập hướng về phía phía dưới thuốc nổ!"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Dương Minh cùng với Vương Chí Đào cùng nhau bị bùng nổ baylên trời, chỉ bất quá Dương Minh không có chuyện gì, thế nhưng Dương Minh trong tay Vương Chí Đào, lạilà chỉ còn lại có nửa đoạn, mặt khác nửa đoạn đã không biết đi về phía, phỏng chừng đã bị nổ thành nátbấy!Dương Minh vội vàng đem trong tay này nửa đoạn Vương Chí Đào vứt xuống phía dưới, xuống mặttheo Dương Minh bắt đầu đào lên địa phương làm tâm điểm, sau đó cấp tốc hướng bốn phương tám hướngxích bạo tạc đứng lên! Này đảo nhỏ phía dưới chôn dấu đều là xích thuốc nổ, một người (cái) khu vực bạotạc những khác khu vực cũng sẽ theo cùng nhau lần lượt bạo tạc, giống như là nhiều hơn mét dạ quân bàinhư nhau!Dương Minh mắt thấy Vương Chí Đào mặt khác nửa đoạn thân thể cũng bị nổ thành nát bấy, mà ởDương Minh sau khi rơi xuống dất, thật lớn bạo tạc khí lưu cũng lại một lần nữa đem Dương Minh cấp-choxông bay lên thiên đi!Chương 2194: Rốt Cục Nghĩ Thông SuốtVì vậy, Dương Minh giống như là cưỡi Vân Tiêu chạy như bay như nhau, vừa lên một lần, ngoại trừ cóchút đầy bụi đất, thế nhưng cũng không mang đến mảy may thương tổn!Này sửa hãy siêu cấp Kim Cương Cổ chính là ngưu bức a, như vậy bạo tạc cũng không thể bị thươngDương Minh mảy may, nhượng Dương Minh kinh hỉ không hiểu."Oanh —— ""Oanh —— ""Oanh —— ""Oanh —— "Liên tục tiếng nổ mạnh liên tiếp, Ban Kiệt Minh bác sĩ đang ở thu dọn đồ đạc đâu, chợt nghe một tiếngvang thật lớn, tại hắn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra nhi đâu, sau một khắc đại địa mà bắt đầurung động!"Tình huống nào? Chẳng lẽ là địa chấn? Hay hỏa sơn bạo phát?" Ban Kiệt Minh bác sĩ sợ đến vội vãchạy hướng về phía phòng thí nghiệm quản chế bên kia, chuẩn bị xem một chút trên đảo nhỏ chuyện gì xảyra!"Oanh —— ""Oanh —— "Tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng, Ban Kiệt Minh bác sĩ cảm giác được rung động cảm càng ngàycàng mãnh liệt, mà hắn phòng thí nghiệm đã ở lung lay sắp đổ, trần nhà trên vật đã bắt đầu đi xuống rớt..."Oanh - "Đồng thời một tiếng vang thật lớn, trước Ban Kiệt Minh bác sĩ thu dọn đồ đạc vậy gian phòng trực tiếpsập rớt, biến thành một mảnh phế tích...Rốt cục, tại Ban Kiệt Minh bác sĩ hoảng sợ dưới, Ban Kiệt Minh bác sĩ đã ở quản chế màn hình lớntrong nhìn (xem) ra đến bên ngoài phát sinh tất cả! Tiểu đảo, cư nhiên bắt đầu đại diện tích bạo tạc! BanKiệt Minh bác sĩ nhìn không thấy Dương Minh, cũng nhìn không thấy Vương Chí Đào, chỉ nhìn đến đầymàn hình cát bay đá chạy cùng với bạo tạc hỏa quang..."Chuyện gì xảy ra nhi? Thế nào bả tiểu đảo phía dưới thuốc nổ cấp-cho dẫn bạo liễu?" Ban Kiệt Minhbác sĩ vừa sợ vừa giận, hoàn toàn không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì sao hắn tại trên đảo nhỏ maiphục thuốc nổ có liên tiếp bạo tạc!Không được, được mau nhanh chạy trốn! Đây là Ban Kiệt Minh bác sĩ theo bản năng ý niệm đầu tiên,này trên đảo nhỏ mặt sở hữu bộ phận then chốt đều là hắn tự mình thiết kế đích, hắn tự nhiên biết tiểu đảophía dưới thuốc nổ bạo tạc sau này có mang đến loại nào khủng bố!Đây chính là không thể đình chỉ hơn mét dạ quân bài tên là bạo tạc a, trong tương lai hai mươi phúttrong, tiểu đảo sẽ toàn diện bạo tạc, hơn nữa, cái này tiểu đảo cũng đem trở thành lịch sử, Hỏa Lang Đảođem táng thân cho ở trong biển rộng rốt cuộc không tồn tại nữa!Ban Kiệt Minh bác sĩ phòng thí nghiệm tuy rằng cự ly bạo tạc điểm còn có một khoảng cách, thế nhưngtrước phát sinh cộng hưởng đã nhượng một đang lúc biến thành phế tích, Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng khôngdám đảm bảo kế tiếp bạo tạc thuốc nổ có thể hay không liên lụy đến chính mình phòng thí nghiệm địaphương khác, không chừng bạo tạc còn không có bùng nổ qua đây đâu, chính mình phòng thí nghiệm trướcbị chấn sụp cũng là đúng vậy đích.Cho nên, Ban Kiệt Minh bác sĩ chứng kiến này tất cả sau, đứng dậy đã nghĩ nhằm phía tàu ngầm gianphòng đi, này không có thể đủ chỉnh lý ra tới tư liệu cùng với thí nghiệm phẩm hắn cũng không chuẩn bịmuốn, tình huống hiện tại dưới, hay bảo mệnh tối trọng yếu a!Chỉ bất quá, Ban Kiệt Minh bác sĩ đang suy nghĩ chạy trốn, lần thứ hai "Oanh" một tiếng vang thật lớn,Ban Kiệt Minh bác sĩ thân hình lay động vài cái, sau đó trong phòng thí nghiệm truyền ra "Rầm" một tiếng,quản chế cửa phòng khẩu cư nhiên xảy ra sụp đổ, bả Ban Kiệt Minh bác sĩ ly khai đường hoàn toàn cấpcho phá hỏng!"Ta kháo!" Ban Kiệt Minh bác sĩ thoáng cái thì mộng, vậy phải làm sao bây giờ? Hắn mặc dù là BanKiệt Minh bác sĩ, có thể phát minh sáng tạo rất nhiều lực lớn vô cùng sắt thép người, người nhân bản,nhưng là chính bản thân hắn lại là một người (cái) tay trói gà không chặt nhân viên nghiên cứu, đừng nóinhượng hắn mở phế tích, chính làVừa rồi đóng gói một chút phần cứng, đĩa CD chữ Nhật văn kiện tư liệu, đều bắt hắn cho mệt đến ngấtngư!Nếu như đổi lại làm bình thường, Ban Kiệt Minh bác sĩ hoàn toàn có thể chế tạo một người (cái) ngườinhân bản hoặc là kêu Vương Chí Đào làm cho hắn đem những... này phế tích đả thông, nhưng là bây giờ,hắn bị nhốt ở tại nơi này hoàn toàn ra không được!"Vương Chí Đào, gọi Vương Chí Đào... Hỏa Lang Chiến Thần, gọi Hỏa Lang Chiến Thần?" Ban KiệtMinh bác sĩ bắt đầu thử cùng với Vương Chí Đào tiến hành liên hệ, muốn cho hắn không nên tái cùng vớiDương Minh dây dưa, lập tức chạy tới nghĩ cách cứu viện chính mình, nhưng là, hắn liên lạc nửa ngày, lạilà không có được bất luận cái gì đáp lại!Lẽ nào... Ban Kiệt Minh bác sĩ nhất thời cả kinh, bất quá ngẫm lại, như vậy uy năng bạo tạc, DươngMinh cùng với Vương Chí Đào chỉ sợ sớm đã bùng nổ đã chết đi sao? Chính mình trước đây lúc đó chẳngphải muốn dùng phương pháp này, chờ thuận lợi sau khi rời khỏi, khởi động thuốc nổ bùng nổ tử DươngMinh cùng với Vương Chí Đào sao-chứ? xem tại TruyenFull.vnNghĩ tới đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ trong lòng nhất thời một trận bi ai! Xong, triệt để xong, chính mìnhra không được, chạy không thoát! Biết sớm như vậy, còn muốn cái gì tư liệu a, trực tiếp chạy trốn quên đi,nếu như không có thu thập tư liệu thời gian, chính mình sợ rằng đã chạy rớt, hiện tại đang ở hải lý phiêu bạtđi sao?Ban Kiệt Minh bác sĩ thở dài, biết mình không thể trốn đi rồi, muốn cùng Hỏa Lang Đảo trung tâm căncứ cùng nhau chôn cùng, cũng khôi phục lý trí, dù sao lập tức sẽ chết, vậy cũng muốn tử minh bạch đi sao?Không thể chết không nhắm mắt đi sao?Bởi vì Ban Kiệt Minh bác sĩ rất là hiếu kỳ, chôn ở ngầm trung tâm căn cứ thuốc nổ là thế nào bị kípnổ? Hỏa Lang Đảo rốt cuộc là thế nào bạo tạc đâu?Nghĩ tới đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ điều lấy trước quản chế phương pháp ghi hình, tập trung ở tạiDương Minh cùng với Vương Chí Đào dây dưa địa điểm, Ban Kiệt Minh bác sĩ đã thấy Dương Minh mộtlần một lần dụng Vương Chí Đào đập mở mặt đất, phá đi quay lại nghịch từ trường hàng rào điện, mànhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ thật không ngờ chính là, Dương Minh cư nhiên tại phá hư hàng rào điện sau,không có đình chỉ, vẫn còn tiếp tục đi xuống đấm vào...Chẳng lẽ là Dương Minh cố ý làm như vậy? Quả nhiên, Ban Kiệt Minh bác sĩ sau này mặt mau vào mộtchút hình ảnh, đã thấy Dương Minh dụng hàng rào điện hỏa hoa chuẩn bị nổ thuốc nổ một màn...Quả nhiên là Dương Minh làm! Chỉ là Ban Kiệt Minh bác sĩ xác định điểm này sau càng nghi hoặc, lẽnào Dương Minh đánh không lại Vương Chí Đào, lựa chọn đồng quy vu tận? Nhưng là không quá khả nănga, Dương Minh còn có nhiều như vậy người nhà đâu, nếu như đã chết...Tiếp theo sau này mặt nhìn (xem) xuống phía dưới, Vương Chí Đào cùng với Dương Minh cùng nhau bịbùng nổ lên trời không, chỉ là... Ban Kiệt Minh bác sĩ bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn!Bởi vì hắn phát hiện, Vương Chí Đào bị vỡ nát, cái này nhưng thật ra tại hắn dự liệu trong vòng, bởi vìHỏa Lang Chiến Thần tái ngưu bức, cũng không sánh bằng loại này liệt xing thuốc nổ, thế nhưng DươngMinh... Cư nhiên không có chuyện gì?Ban Kiệt Minh bác sĩ phát hiện, Dương Minh bị bùng nổ bay lên, lại rơi xuống, lại bay lên, lại rơixuống, chuyện gì cũng không có!Người này so với Hỏa Lang Chiến Thần còn muốn lợi hại hơn? Cư nhiên không sợ liệt xing thuốc nổ?Đến tận đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ rốt cuộc hiểu rõ, Dương Minh là cố ý đích, hoàn toàn là cố ý đích, hắncăn bản là biết hắn sẽ không bị thuốc nổ thế nào mới dẫn bạo liễu thuốc nổ đích!Thì ra là thế... Nhưng là Dương Minh đồng thời làm thế nào biết Hỏa Lang Đảo phía dưới, chôn dấunhững... này thuốc nổ đâu? Cái này nhưng thật ra kỳ quái,... Ban Kiệt Minh bác sĩ trăm tư khó giải...Bỗng nhiên, Ban Kiệt Minh bác sĩ Linh Quang vừa hiện, có chút bất khả tư nghị mở to hai mắt nhìn:"Thấu thị! Là thấu thị! Ta đã biết, Dương Minh dị năng là thấu thị!"Chương 2195: Thắng Lợi Trở VềNghĩ thông suốt điểm này sau, trước Dương Minh vì sao có thể tùy thời chứng kiến hành động của hắnkế hoạch, vì sao có như vậy tinh chuẩn biết hắn mỗi một bước muốn, cũng có thể từ ngoài khơi trên bùngnổ rụng dưới nước tàu ngầm, này tất cả tất cả, chỉ cần liên lạc với Dương Minh có thấu thị, vậy có thể giảithích!Nguyên lai là như vậy... Ban Kiệt Minh bác sĩ nhất thời có chút hối hận, nếu như mình sớm nghĩ thôngsuốt điểm này, sẽ không có thể tất cả mất hết! Nhưng là, chuyện lần này chuyện, cũng là xác minh một cáiđạo lý, đó chính là kiêu binh tất bại, Ban Kiệt Minh bác sĩ lòng tin tràn đầy cho rằng có thể không hề nghingờ theo áp đảo xu thế đem Dương Minh giết chết, mà Dương Minh đâu, còn lại là thấp thỏm không dámđơn giản thượng hoả lang đảo, cái này hình thành tương phản!Dương Minh thời khắc vẫn duy trì lòng cảnh giác, hơn nữa một lòng tìm kiếm có thể lợi dụng tất cả, táitrái lại Ban Kiệt Minh bác sĩ chính mình, hoàn toàn tín nhiệm chính mình chế tạo ra tới Hỏa Lang ChiếnThần Vương Chí Đào, kết quả đến cuối cùng thua thất bại thảm hại!"Oanh —— ""Oanh -- ""Oanh -- ""Oanh -- "Lần thứ hai truyền đến vài tiếng nổ, quản chế trên màn ảnh hình ảnh đột nhiên hắc rớt, nhưng là là kếtiếp bạo tạc biến động theo mắc trên không trung cameras cáp điện, nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ khôngthể nhìn nữa rõ ràng tình huống bên ngoài."Ôi!" Bất quá Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng tâm ý nguội lạnh, nghĩ thông suốt Dương Minh dị năng sau,hắn cũng không muốn còn muốn xuống phía dưới, theo hắn một tiếng thở dài, phòng thí nghiệm sập... BanKiệt Minh bác sĩ, rốt cục tử nhắm mắt, thế nhưng cũng không cam tâm, lại là thập phần hối hận, thế nhưngtrên cái thế giới này, không có đã hối hận nhưng ăn, cho dù hắn là Ban Kiệt Minh bác sĩ, cũng phát minhkhông ra loại này đồ vật này nọ lại.Ban Kiệt Minh bác sĩ đã chết, đại bạo tạc vẫn còn tiếp tục, toàn bộ Hỏa Lang Đảo tại toàn diện nở hoasau, nền bắt đầu dao động, xảy ra đại diện tích sụp đổ.Dương Minh thì như thế liên tiếp bị bùng nổ xuống tới, bùng nổ đi tới, tuy rằng Dương Minh lì lợmnước lửa bất xâm. Thế nhưng y phục của hắn lại không được, trải qua vài lần bạo tạc, Dương Minh hầunhư trần truồng, Vì vậy tựu ra ngay lúc đó thần kỳ một màn, một người (cái) xích lõa nam tử, bay trên trờilại bay đi...Hoàn hảo nơi này không có người, nếu không Dương Minh khẳng định có ném người chết đích.Đại khái hơn mười mấy giờ sau, sắc trời đã đêm đen đi. Bạo tạc mới đình chỉ xuống tới, mà toàn bộHỏa Lang Đảo cũng chậm chậm chìm vào đáy biển, Dương Minh phiêu phù ở ngoài khơi trên, bắt đầu dụngkính mắt gọi Tôn Tứ Khổng bác sĩ."Tôn gia gia, đều kết thúc, Hỏa Lang Đảo chìm, cứu ta lên đây đi?" Dương Minh nói."Tốt, ngươi chờ một lần, lập tức sẽ tới." Tôn Tứ Khổng bác sĩ thanh âm truyền tới.Quả nhiên, rất nhanh đích. Thì một đạo bạch quang sáng lên, Dương Minh bị hút vào đĩa bay."Hiện tại đi nơi nào?" Tôn Tứ Khổng bác sĩ hỏi."Hồi khách sạn. Phòng của ta đi sao!" Dương Minh nhìn mình thân thể trần truồng, có chút bất đắc dĩnói, hắn cái dạng này, chỉ có thể trở về phòng trước."Tốt." Tôn Tứ Khổng bác sĩ ha hả nở nụ cười hai tiếng, thanh âm có chút cổ quái."Làm sao vậy? Tôn gia gia, ngươi cười cái gì?" Dương Minh có chút kỳ quái hỏi."Không có gì, ha hả ha hả..." Tôn Tứ Khổng bác sĩ vừa cười hai tiếng. Càng nhượng Dương Minh cóchút buồn bực, bất quá hắn cũng biết Tôn Tứ Khổng bác sĩ không thể lừa gạt hắn, hắn cũng không có suynghĩ nhiều cái gì.Đĩa bay tốc độ là tương đương nhanh đích. Trong nháy, Dương Minh tựu ra hiện tại khách sạn hắn bêntrong phòng của mình!"A ——" Dương Minh trong phòng truyền đến hai tiếng thiếu nữ kêu sợ hãi, mà Dương Minh cũng làcấp-cho dọa cái chết khiếp! Trong phòng không có bật đèn, thế nhưng Dương Minh khác thường có thể lạicó thể chứng kiến, ở trên giường của hắn, cư nhiên nằm Ái Lệ Ti cùng với Hoàng Nhạc Nhạc!Hơn nữa, hai người đều chỉ mặc hơi mỏng áo ngủ, xem chừng vừa ngủ ở dưới bộ dáng... xem tạiTruyenFull.vnDương Minh đột nhiên xuất hiện ở trong phòng, khó tránh khỏi gặp phải một chút động tĩnh, mà Ái LệTi cùng với Hoàng Nhạc Nhạc nương ánh trăng, đã thấy một người (cái) cởi truồng nam tử, đang đưa lưngvề phía các nàng, các nàng đương nhiên có theo bản năng kêu sợ hãi!"Ách... Là ta..." Dương Minh xoay người lại, nói rằng, hắn thành thật không nghĩ ra, vì sao Hoàng NhạcNhạc cùng với Ái Lệ Ti có ngủ ở trong phòng của hắn mặt! Tại Dương Minh trước nghĩ đến, trong phònghẳn là không có người đích, hắn chuẩn bị trở về lại đổi lại thân y phục nữa tìm Đổng Quân, Ái Lệ Ti cùngvới Hoàng Nhạc Nhạc bọn họ, không nghĩ tới trực tiếp gặp được!"A, Dương Minh!" Hoàng Nhạc Nhạc cùng với Ái Lệ Ti vừa nhìn người đến là Dương Minh, cũngkhông sợ, đều mừng rỡ từ trên giường đi lên!Hoàng Nhạc Nhạc cùng với Dương Minh đã sớm ngủ quá nhiều thiếu lần, cho nên tự nhiên cũng sẽkhông rất xấu hổ, mà Ái Lệ Ti tuy rằng còn không có cùng với Dương Minh chân chính phát sinh qúa cái gì,bất quá hai người trong lúc đó tiểu ám muội lại là không ngừng, cho nên Ái Lệ Ti tuy rằng ngượng ngùng,thế nhưng có Hoàng Nhạc Nhạc bên người, nàng cũng không muốn chịu thua, cũng đứng lên chạy tới, cùngvới Hoàng Nhạc Nhạc một tả một hữu ôm lấy Dương Minh!"Ách..." Dương Minh cảm thụ được song chưởng trên mềm mại, không khỏi có chút tâm viên ý mã đứnglên, trước hắn cùng với Ái Lệ Ti không có phát sinh cái gì, là không muốn bởi vì việc này làm lỡ giám thịBan Kiệt Minh bác sĩ, thế nhưng chuyện bây giờ đều giải quyết, cũng không có cố kỵ, cho nên Dương Minhcũng không khách khí, trực tiếp đem Hoàng Nhạc Nhạc cùng với Ái Lệ Ti lãm vào trong lòng, hỏi: "NhạcNhạc, tiểu ái, các ngươi thế nào tại phòng của ta trong a?""Nhạc Nhạc sau khi trở về, ta đã đem nàng bố trí đến phòng của ngươi trong nha, buổi tối ta xem ngươikhông có trở về, suy nghĩ hoà thuận vui vẻ vui trò chuyện, kết quả ngươi lại đột nhiên xuất hiện..." Ái Lệ Tigiải thích, trên thực tế, nàng là muốn hoà thuận vui vẻ vui làm tốt quan hệ đích, dù sao tại Dương Minh nữnhân trong, Ái Lệ Ti xem như là cuối cùng gia nhập đích, thế đơn lực mỏng, cũng không có cùng với TrầnMộng Nghiên tiếp xúc qúa, đột nhiên gặp Nhạc Nhạc, tự nhiên muốn nhiều hơn cùng với nàng thỉnh giáomột lần Trần Mộng Nghiên đám người có đúng hay không khó có thể ở chung các loại đích, chỉ bất quávừa nói phân nửa, Dương Minh sẽ trở lại."Ha ha, vừa lúc, tỉnh ta đi tìm các ngươi!" Dương Minh vừa cười vừa nói: "Nhị vị nương tử, hiện tạithời gian còn sớm, đêm trường từ từ vô tâm giấc ngủ, chúng ta không làm chút gì sao?""Ngươi đi trước gột rửa tắm, trên người thế nào một cổ tử hàm mùi nhi? Ngươi rụng hải lý?" HoàngNhạc Nhạc nghe nghe Dương Minh mùi trên người nói rằng."Ách... Đúng vậy, ta phải trước tắm rửa, bất quá không bằng cùng nhau tắm đi sao? Ta vừa bả trung tâmhỏa lang căn cứ cấp-cho giải quyết rớt, bọn họ đều chết liễu, nhưng là mệt chết ta, đều tắm bất động tắm..."Dương Minh nói."Này..." Hoàng Nhạc Nhạc vốn là không có gì, thế nhưng có Ái Lệ Ti tại, sẽ không quá tốt tự chủtrương, nàng không biết Ái Lệ Ti ý tứ, dù sao Ái Lệ Ti cũng Dương Minh nữ nhân chân chính."Tốt, vậy tiểu ái hầu hạ ngươi tắm rửa được rồi." Ái Lệ Ti vừa nghe nói Dương Minh Tướng Trung tâmcăn cứ giải quyết, Ban Kiệt Minh bác sĩ đều chết liễu, kích động không thôi, thoáng cái để lại được mở."Vậy cùng nhau đi sao." Hoàng Nhạc Nhạc tự nhiên không thèm để ý cái gì, gật đầu vui vẻ đồng ý.Chương 2196: Đường VềMột đêm này Dương Minh là cao hứng, Đổng Quân thì có chút thấp thỏm, hắn còn không biết DươngMinh đã trở về, đang lo lắng cùng đợi Dương Minh tin tức, một đêm cũng không có thế nào ngủ, sáng sớmhôm sau, đỉnh hắc hắc vành mắt, chuẩn bị kêu Ái Lệ Ti cùng với Hoàng Nhạc Nhạc cùng nhau xuống phíadưới ăn điểm tâm.Tại Dương Minh cửa gian phòng gõ môn, không nghĩ tới người mở cửa cư nhiên là Dương Minh!"Dương Minh?" Đổng Quân lại càng hoảng sợ, như là thấy quỷ tên là rút lui hai bước, xoa xoa ánh mắt:"Ta còn không có ngủ tỉnh? Không thể nào?"Text được lấy tại Truyện FULL"Đổng Quân, ngươi chưa tỉnh ngủ?" Dương Minh cũng là ngẩn người."A? Thực sự là Dương Minh a, ngươi đã trở về?" Đổng Quân xác định người trước mắt thực sự làDương Minh, không phải nằm mơ, vừa mừng vừa sợ: "Ngươi chừng nào thì trở về đích, bên kia chuyệntình thế nào?"Bởi vì là tại cửa gian phòng, hàng lang trong mặc dù không có người, thế nhưng Đổng Quân nói cũngrất khó hiểu, chỉ là dụng bên kia chuyện tình đại thế Hỏa Lang Đảo cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ chuyệntình."Ha hả, đều kết thúc." Dương Minh cười cười: "Một hồi cụ thể nói, chờ Nhạc Nhạc cùng với tiểu áimặc quần áo tử tế đích, ngươi trước tiên ở cửa đứng một hồi đi sao.""Ách... Nhạc Nhạc cùng với tiểu ái đều ở?" Đổng Quân nhìn về phía Dương Minh ánh mắt dẫn cổ quái,lại có nhiều vui mừng: "Tiểu ái tối hôm qua ở tại chỗ này?""Ừ." Dương Minh gật đầu."Oa ha ha ha ha ha!" Đổng Quân đột nhiên nở nụ cười."Ngươi để làm chi, cười như vậy quỷ dị? Có mao bệnh a?" Dương Minh bị Đổng Quân thình lình xảyra tiếng cười lại càng hoảng sợ, sởn tóc gáy."Ta trước vẫn vì mình không có kế thừa sư phụ y bát, theo thầy huynh biến thành sư đệ mà phiền muộnđâu, trong nháy ta lại so với ngươi lớn!" Đổng Quân cao hứng không gì sánh được nói: "Tuy rằng ngươi làsư huynh, thế nhưng ta bây giờ là ngươi đại cữu ca, ngươi như thường được tôn kính ta!""..." Dương Minh nhất thời có chút không nói gì: "Thì cái này ngươi cao hứng thành như vậy? Ngươiphải nguyện ý, sư huynh vẫn cho ngươi làm!""..." Đổng Quân cũng có chút không nói gì: "Quên đi, ngươi không hiểu ta lạc thú!""Ngươi nhân sinh cười điểm cũng quá thấp." Dương Minh nhún vai.Một lát sau nhi, trong phòng truyền đến Ái Lệ Ti thanh âm: "Ta hoà thuận vui vẻ vui đều mặc quần áotử tế, Dương Minh. Ca, các ngươi vào đi!"Dương Minh lúc này mới cùng với Đổng Quân cùng nhau vào gian phòng, Đổng Quân vẻ mặt ám muộinhìn thoáng qua trên giường, phát hiện ra giường đã triệt bỏ, nhất thời cười hắc hắc, nhìn về phía Ái Lệ Ti:"Tiểu ái a, anh của ngươi tâm nguyện rốt cục hiểu rõ, hai ta thành công đóng quân x đảo. Sau này không aicó thể đánh đuổi chúng ta!""..." Ái Lệ Ti cũng là có nhiều không nói gì, sắc mặt ửng đỏ trừng Đổng Quân liếc mắt: "Ca, ngươi nóicái gì đó!""Ha hả, không nói, nói một chút Dương Minh chuyện tình đi sao, Dương Minh, ngươi nhanh nói cho tanghe một chút đi Hỏa Lang Đảo cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ chuyện tình đi sao!" Đổng Quân nhìn vềphía Dương Minh, kỳ thực đây mới là hắn muốn biết nhất kết quả."Ừ, tốt." Dương Minh gật đầu, kể lại tự thuật đứng lên ngay lúc đó tình huống. Tối hôm qua cùng vớiHoàng Nhạc Nhạc, Ái Lệ Ti quang cố xuân tiêu nhất khắc thiên kim, cũng không kịp cùng các nàng nói HỏaLang Đảo chuyện tình. Lúc này vừa lúc cùng nhau nói.Tuy rằng Đổng Quân biết Dương Minh có siêu cấp sửa hãy Kim Cương Cổ trong người, thế nhưng ngheđược Dương Minh dĩ thân thử hiểm kíp nổ thuốc nổ, hay kinh ra khỏi một thân mồ hôi lạnh, ngẫm lại HỏaLang Chiến Thần cùng với trung tâm căn cứ toàn bộ bạo tạc, chỉ có Dương Minh tồn tại còn sống, đó làsao mà đồ sộ?Hoàng Nhạc Nhạc cùng với Ái Lệ Ti cũng là vẻ mặt sùng bái nhìn thấy Dương Minh, vậy trong đó quátrình thật sự là quá mức mạo hiểm!"Rốt cục kết thúc..." Đổng Quân thở dài: "Không nghĩ tới. Cuối cùng hay chúng ta thắng lợi, tại khôngcó ngươi gia nhập chiến đấu trước, kết quả này ta là kiên quyết sẽ không nghĩ đến đích...""Chúng ta cũng cần phải trở về." Dương Minh mỉm cười. Cũng là cảm khái hàng vạn hàng nghìn, cùngvới Ban Kiệt Minh bác sĩ đấu trí so dũng khí mấy tháng trong, toan điềm khổ lạt, hữu kinh vô hiểm, táiquay đầu lại, mới phát hiện mình vô cùng rất cẩn thận: "Được rồi, trung tâm hủy diệt, thế nhưng ở thế giớicác nơi, có đúng hay không còn có trung tâm ngoại vi thành viên? Những người này chúng ta có cần haykhông nhất nhất thanh trừ?""Cây đổ bầy khỉ tan, những người này cũng không phải cái gì người trọng yếu vật, cũng chính là trướcta đây loại vai, thoát ly Ban Kiệt Minh bác sĩ nắm trong tay còn không bì kịp, ai sẽ ở trung tâm hủy diệtsau vẫn làm trung tâm ngoại vi thành viên?" Đổng Quân cười nói: "Hơn nữa, coi như là ta, cũng là kiênquyết tìm không được bọn họ đích, những người này đều là Ban Kiệt Minh bác sĩ một tuyến liên hệ, BanKiệt Minh bác sĩ đã chết, cũng xong hết mọi chuyện."Dương Minh gật đầu, nhưng thật ra xác như vậy, Ban Kiệt Minh bác sĩ đã chết, này sừng nhỏ sắc, đểbọn họ tự sinh tự diệt đi sao, cũng lật không dậy nổi cái gì sóng gió tới.Xế chiều hôm đó, Dương Minh cùng với Đổng Quân, Hoàng Nhạc Nhạc còn có Ái Lệ Ti, thì cưỡi máybay bay về phía Đông Hải thị, mà ở lâm được trước, Dương Minh cũng cấp-cho trong nhà gọi điện thoại,báo mình và Hoàng Nhạc Nhạc bình an.Bởi vì lập tức đến gia là có thể gặp mặt, cho nên Dương Minh cũng không có nói nhiều, tất cả chờ gặpmặt hơn nữa là tốt rồi.Chúng nữ nghe nói Dương Minh bình an vô sự, cũng là thở phào nhẹ nhõm, nên kết thúc đích, rốt cụckết thúc, rốt cục có thể ẩn cư x đảo, chúng nữ hiện tại lớn nhất nguyện vọng, chính là bình an khoái khoáilạc lạc cùng với Dương Minh cùng nhau sinh hoạt tại tư nhân trên đảo nhỏ, ngoài hắn ra tất cả, các nàngcũng không quan tâm.Có đôi khi nam nhân tiêu thất, có thể cho vốn là tình địch quan hệ nữ nhân trở thành bạn tốt, đó là mộtrất hiện tượng kỳ quái, mà Dương Minh hậu cung chính là như vậy, Trần Mộng Nghiên và những ngườikhác ở chung đều rất hòa hợp, nhượng Dương Minh giảm đi rất nhiều giải thích, chải vuốt sợi quan hệ tinhlực cùng với thời gian.Mà trong khoảng thời gian này, Trần Mộng Nghiên nhưng những năm qua, cũng minh bạch một chút đạolý, có một số việc, đổ không bằng sơ, cùng với cấp-cho Dương Minh ngột ngạt tìm phiền toái, cũng khôngphải nếu như để cho Dương Minh cao hứng đồng thời, cảm thấy thua thiệt chính mình, kỳ thực đó cũng làTôn Khiết ám chỉ cho nàng đích, Trần Mộng Nghiên cũng biết Tôn Khiết là thật tâm vì nàng hảo.Lúc này đây, Dương Minh máy bay là chúng nữ cùng đi đón-nhận cơ đích, bởi vì Hoàng Nhạc Nhạc tạihàng không công ty quan hệ, chúng nữ xe trực tiếp mở vào sân bay, đây là mập mạp tìm tới một chiếc đạitrong mong, nhưng thật ra có thể ngồi không ít người.Dương Minh đoàn người Ngận Đê Điều mặt đất xe, ly khai Đông Hải thị sân bay.Nếu không thật muốn là Trần Mộng Nghiên chờ một chúng mỹ nữ đứng ở xuất khẩu chỗ nghênh tiếpDương Minh, vậy rất đồ sộ!"Ái Lệ Ti đi sao, đã sớm nghe Yên Yên nói về ngươi, nghe nói chúng ta hay đồng học? Ha hả, thật caohứng ngươi cùng với Dương Minh cùng nhau trở về, gia nhập chúng ta đại gia đình." Trần Mộng Nghiênmỉm cười cùng với có chút thấp thỏm tiểu ái đánh cái bắt chuyện.Đừng xem Ái Lệ Ti đã từng là một oai phong một cỏi kinh thương cao thủ, chính mình tuyệt bút tài phú,thế nhưng tại Dương Minh trước mặt, lại là cái tiểu nữ nhân, nhất là đối mặt Trần Mộng Nghiên lúc!Chứng kiến Trần Mộng Nghiên quả nhiên dường như Hoàng Nhạc Nhạc nói như vậy hòa ái, nhất thờithở dài một hơi: "Mộng Nghiên tỷ, ta cũng thật cao hứng tất cả mọi người có thể tiếp nhận ta, cảm ơn mọingười!"Chương 2197: Mới Chuyện Nghiệp"Ha hả, người một nhà sau này không nên quá khách khí, Dương Minh không thích đích." Trần MộngNghiên cười cười.Lúc này, Kinh Tiểu Lộ cũng là trực tiếp ngồi ở Hoàng Nhạc Nhạc bên người, nói: "Nhạc Nhạc, ngươiCó thể đảm nhận tâm tử ta!"Hoàng Nhạc Nhạc đã thông qua Ái Lệ Ti khẩu biết được Kinh Tiểu Lộ thân phận, lúc này cũng là cónhiều cảm khái: "Tiểu Lộ, không nghĩ tới là ngươi, bất quá ngươi thế nào không nói sớm nha, hơi kém hùdọa hết sức ta, còn tưởng rằng ta tại truyenfull.vn trên cái kia có thể thổ lộ tình cảm tỷ muội là một đạiphôi đản đâu!""Ta vốn là nghĩ-muốn chờ ngươi lúc này đây tới tái cùng với ngươi nói, nào biết đâu rằng Loan TiểuNhư cư nhiên là trung tâm ngoại vi thành viên? Ai, nói đến cũng là lỗi của ta, ta xem lầm người! Thật là cóchút xin lỗi, cho ngươi bị sợ hãi." Kinh Tiểu Lộ cũng là có nhiều tự trách nói."Tính nữa, ta cũng không còn chuyện này, hơn nữa ta cũng thật cao hứng, nguyên lai Tiểu Hồ Tiên chínhlà ngươi nha!" Hoàng Nhạc Nhạc nói rằng."Đúng vậy, bất quá hiện tại xem ra, lúc đó ta nói ta ở công ty trong phòng làm việc ngoạn nhi bài, bịngười mật báo, khi đó hẳn là cũng là Loan Tiểu Như làm đích." Kinh Tiểu Lộ hồi tưởng lại sự tình trướckia, khẽ thở dài một cái, Loan Tiểu Như nếu như thực sự là trung tâm ngoại vi thành viên, vậy khẳng địnhcó nỗ lực trở thành Dương Minh bên người một người (cái) cái đinh, mà ngay lúc đó Kinh Tiểu Lộ cùngvới Dương Minh vẫn không có gì quan hệ, Loan Tiểu Như chỉ là thông qua nàng lấy lòng người lảnh đạotrực tiếp đám người theo mưu được với vị cơ hội, cuối cùng đi bước một leo lên, hảo trở thành Bạo TamLập, Hầu Chấn Hám loại này cấp bậc chính là người, như vậy có thể trực tiếp cùng với Dương Minh tiếpxúc.Chỉ là sợ rằng kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, Kinh Tiểu Lộ thượng vị tốc độ thành thật quánhanh, mặc dù là dựa vào quan hệ thượng vị đích, thế nhưng Loan Tiểu Như mục tiêu thì không thể tránhkhỏi lại chuyển dời đến càng dễ tiếp cận Kinh Tiểu Lộ trên người!Kinh Tiểu Lộ cùng với bọn ta là đực tổ chức đồng nghiệp, hai người đều từ tầng dưới chót làm lên, nhưvậy cũng tương đối dễ trở thành bằng hữu, mà trên thực tế cũng là như thế, từ Kinh Tiểu Lộ là Dương Minhnữ nhân tin tức này truyền ra sau, Loan Tiểu Như mà bắt đầu chủ động kỳ hảo tiếp xúc Kinh Tiểu Lộ.Trước đây Kinh Tiểu Lộ cũng không có cảm thấy có cái gì không thích hợp, thế nhưng bây giờ nghĩ lại.Phải là như vậy, thực sự là không nghĩ tới, Loan Tiểu Như có là như vậy người."Ha hả, bất quá sau này chúng ta cũng phải đi x đảo, đến lúc đó kinh doanh đều là Dương Minh xínghiệp, cũng không thể lười biếng đùa bài nữa!" Hoàng Nhạc Nhạc nói rằng."Đó là khẳng định nha, vậy có lời đều là tự chúng ta gia Tiền a!" Kinh Tiểu Lộ gật đầu.Dương Minh đối với Kinh Tiểu Lộ tham tiền có chút buồn cười, cô bé này tử cho tới bây giờ hay nhưthế tham tài. Bất quá đó cũng là nàng từ nhỏ dưỡng thành tính cách, nghèo quá, thật sự là nghèo sợ, cho nênDương Minh cũng sẽ không nói thêm cái gì.Bên người mỗi nữ hài tử đều có bất đồng đặc điểm, nếu như đều như nhau, cũng thiếu rất nhiều lạc thú.Trở lại Tùng Giang Thị trong biệt thự, Dương Minh tại vào lúc ban đêm tổ chức một người (cái) siêuđại hình tiệc tối, ngoại trừ nữ nhân của mình ở ngoài, mời người có phụ mẫu của chính mình, đại bá DươngĐại Sơn một nhà, đường đệ Dương Tiểu Ba một nhà. Trương Tân, Triệu Tư Tư cùng với Vương Mi, ĐiềnĐông Hoa, Đổng Quân, Bạo Tam Lập, Hầu Chấn Hám, Quách xây dựng siêu, Tất Hải, đổi mới dao. Cuốicùng còn có mập mạp tiếp khách.Phương Thiên cùng với Vương Nhược Thủy không thích như vậy trường hợp, Vì vậy sẽ không có dựhọp, hai người hiện tại ưa an tĩnh, cho nên thì tiếp tục đợi ở bên cạnh trong biệt thự.Chỉ bất quá, tại Dương Minh chuẩn bị mời mẫu thân gia bên này thân thích cùng nhau nói một chút việcnày nhi lúc, lại là ra khỏi một kiện không tưởng được chuyện tình! Dương Minh ngũ biểu ca, cũng chính làtại Danh Dương Vật Nghiệp công ty đi làm cái kia mẫu thân gia bên kia thân thích. Cư nhiên len lén thừadịp Dương mẫu không chú ý, đem Danh Dương Vật Nghiệp công ty len lén sang tên tới rồi chính bản thândanh nghĩa, hơn nữa đã đem công ty sở hữu tài chính đều chuyển dời đến chính bản thân danh nghĩa!Chuyện này xuất hiện. Nhượng Dương Minh đồng thời phẫn nộ đồng thời buồn cười! Cái này ngũ biểuca hắn là biết đến, trước cà lơ phất phơ, sau lại tựa hồ cải tà quy chính, mà Dương mẫu cũng chậm rãi đemcông ty một sự tình giao do hắn phụ trách, dù sao cũng là thân thích nha, Dương mẫu chứng kiến nhà mìnhvãn bối lãng tử hồi đầu, tự nhiên sẽ không không ủng hộ, tái cũng là bởi vì, Dương mẫu trong khoảng thờigian này đều bàn đến Dương Minh gia bên này biệt thự lại ở, cũng không hề đi trông nom vật nghiệpchuyện của công ty chuyện, không nghĩ tới ra khỏi như thế một việc nhi!Nếu như đổi lại làm bình thường, Dương Minh khẳng định có giáo huấn một lần cái này ngũ biểu ca, táicầm lại sản nghiệp của chính mình, bất quá hiện tại, Dương Minh chỉ có thể trào phúng hắn tầm nhìn hạnhẹp! Vì một người (cái) nho nhỏ vật nghiệp công ty, cư nhiên bỏ qua lớn hơn nữa kỳ ngộ!Có thể nghĩ, Dương Đại Hải thân thích đi x đảo, tất nhiên sẽ phải chịu trọng yếu, quản lý một chút côngty, đến lúc đó phát triển có thể sánh bằng hiện tại lớn hơn, thế nhưng ngũ biểu ca bởi vì một chút cực nhỏtiểu lợi, nhưng mất đi cơ hội này...Cho nên, Dương Minh cũng thẳng thắn không có mời ngũ biểu ca cùng với người nhà của hắn, vậtnghiệp công ty thì cho hắn đi sao, dù sao Dương Minh cũng là dự định xuất thủ đích, coi như thân thích mộthồi, cho hắn chút tài trợ được rồi!Vào lúc ban đêm, Dương Minh thân thuộc, bằng hữu, thủ hạ đều đến đông đủ, hội tụ một đường, DươngMinh cũng chuẩn bị đem chính mình đi x trên đảo ẩn cư chuyện tình nói cho bọn hắn biết.Mọi người trước đây, đều hoặc nhiều hoặc ít đã biết một chút Dương Minh kế hoạch cùng với dự định,lúc này đều là mừng rỡ vạn phần, Dương Minh cũng nhắc nhở bọn họ, trong tay sản nghiệp, đều mau chóngchuyển nhượng rụng đi sao, dù sao x trên đảo cần tuyệt bút tài chính tiến hành kiến thiết, tuy rằng Ái Lệ Ticũng mang đến tuyệt bút tài chính, thế nhưng những... này còn chưa đủ, tại khách du lịch không có chínhthức khởi động trước, tất cả đầu tư đều là hang không đáy.Những người này, cũng đều là chuẩn bị cùng với Dương Minh cùng đi x trên đảo người, dù sao bọn họđều là Dương Minh bên người trung thành nhất bằng hữu cùng với thủ hạ, Dương Minh cũng cần một chútngười nhà đi kiến thiết chính mình tư nhân đảo nhỏ.Một tháng sau, Dương Minh đoàn người cưỡi Hoàng Nhạc Nhạc bố trí tư nhân chuyên cơ, bay đi x đảomới kiến thiết hoàn thành sân bay, tiễn đưa người, không có nhiều lắm, chỉ có Hạ Băng Bạc cùng với mậpmạp hai người. Truyện được copy tạiTruyện FULLMập mạp đã đáp ứng Dương Minh, về hưu sau phải đi tìm Dương Minh, mà Hạ Băng Bạc làm HạTuyết ca ca, Dương Minh lão thủ trưởng, tự nhiên muốn tới tiễn đưa.Về phần Trần Phi đẳng nữ Phương gia chúc, Dương Minh đám người đã sớm đạo chớ, dặn bọn họ vềhưu sau hoặc là không có việc gì có thể làm sau, phải đi x đảo định cư xuống tới. Bất quá thủ phê có thể điđích, cũng chỉ có Triệu Oánh mẫu thân cùng với Lâm Chỉ Vận, Trầm Vũ Tích phụ mẫu còn có Kinh Tiểu Lộnãi nãi, những khác nữ hài tử phụ mẫu đại thể trong tay trên có sự tình, sớm nhất cũng muốn mấy tháng saumới có thể quá khứ.Về phần cha nuôi Lưu Duy Sơn, còn lại là lựa chọn giữ lại, hắn cả đời đều kính dâng cho hắn dạy họcsự nghiệp, phải Tùng Giang Thị công trình đại học có khác tình tố, không muốn ly khai, cho nên DươngMinh cũng không có cưỡng cầu."Dương Minh, nhớ kỹ ngươi hứa hẹn a, sau này ta gặp phải giải quyết không được phiền toái, ngươi tùythời đều phải xuất thủ!" Hạ Băng Bạc vỗ vỗ Dương Minh vai.Chương 2198: Hôn Lễ (1)"Ha hả, ta đương nhiên có nhớ kỹ." Dương Minh cười nói: "Cũng giúp ta chiếu cố hảo Phùng ThiênLong, Tiếu Tố Tố, hai người bọn họ, là ta nhất không yên lòng người!""Yên tâm đi, Dương Minh, chờ Thiên Long một hồi lại, ta lập tức hỗ trợ bố trí!" Hạ Băng Bạc chínhsắc nói rằng, Lâm Đông Phương phải cứu chữa trị Tiếu Tố Tố phương thức hắn cũng nghe nói, đã bắt đầuchuẩn bị chế tạo băng quan chuyện tình, chuẩn bị đem Tiếu Tố Tố đến lúc đó cấp-cho niêm phong cất vàokho đứng lên, cùng đợi thời gian tới cứu trị."Ha hả, ta đây an tâm." Dương Minh gật đầu."Bảo trọng." Hạ Băng Bạc có chút không muốn nhìn một chút Dương Minh, lại nhìn một chút Hạ Tuyết,vốn gia tộc là chuẩn bị đem Hạ Tuyết cũng bồi dưỡng ra tới, thế nhưng hiện tại Hạ Tuyết cả người đều bịDương Minh quải chạy, bất quá Hạ Băng Bạc cũng không có cách nào nói cái gì, dù sao x đảo mặc dù là tưnhân đảo nhỏ, thế nhưng sau này nếu như trở thành du ngoạn thắng địa, phải cũng muốn có cảnh sát duy trìtrật tự, mà Hạ Tuyết còn lại là phụ trách cái này hạng mục như một chọn người.Máy bay phá tan Vân Tiêu, ly khai Đông Hải sân bay, mà Dương Minh cũng hoài cảm khái tâm tình,nhìn thấy cơ cửa sổ phía dưới, này tấm chính mình sinh sống hai mươi năm địa phương, bất quá, khôngquản nói như thế nào, nơi này hay là hắn cố thổ, hắn có thường xuyên trở về đích.x đảo, là hắn mới chuyện nghiệp khai đoan, ở tại đó, có hắn mới truy cầu cùng với mới mộng tưởng,chế tạo một người (cái) thế giới du ngoạn thắng địa, cũng là Dương Minh bước tiếp theo mục tiêu! Chuyệnnày nghiệp, là có thể vẫn duy trì liên tục phát triển đích, là một không phải đặc biệt khổ cực, thế nhưngnhưng cũng không đến mức chuyện nhàm chán nghiệp!Chính yếu chính là, x đảo thời gian tới, không phải là một người (cái) tử đảo, trừ mình ra người ởngoài, không có những người khác, na hội rất cô độc đích, thời gian tới có thể dự kiến, x trên đảo, chắcchắn du khách không ngừng............... Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULLBa tháng sau, ánh nắng tươi sáng.x trên đảo đại bộ phận cơ sở phương tiện đã kiến tạo xong rồi, mà Dương Minh trang viên đã hoànthành, Dương Minh trang viên nằm ở toàn bộ đảo nhỏ trung tâm, bất quá tại cạnh biển. Còn có một người(cái) biệt viện, này hai nơi có ngầm đường hầm liên thông, này hai cái địa phương đều là thời gian tới tưnhân lãnh địa, là không đúng ra mở ra đích.Tại x trên đảo, tối cao lớn nhất một tòa thất tinh cấp xa hoa tửu điếm, ngày hôm nay giăng đèn kết hoaphi thường náo nhiệt, vô luận là Danh Dương bảo an công ty thành viên hay Hắc Hồ Điệp sát thủ tổ chức,Hắc Hồ Điệp dong binh tổ chức, hồ điệp sát thủ tổ chức, Tra Nhĩ Tư sát thủ tổ chức nhân mã, ngày hômnay đều khách mời thành phục vụ sinh. Bề bộn trong bề bộn ra, này tất cả tất cả, đều biểu thị ngày này, làkhông tầm thường một ngày!Ngày hôm nay, chính là Dương Minh hôn lễ ngày, là một hồi hắn cùng với sở hữu nữ nhân cộng đồnghôn lễ! Tại x trên đảo, Dương Minh chính là chỗ ngồi này tư nhân đảo nhỏ chủ nhân, cho nên Dương Minhcái này đảo chủ, cùng với vài người kết hôn hoàn toàn là Dương Minh tự tính!Cho nên, vô luận là Dương Minh phụ mẫu người nhà hay nhà gái phụ mẫu người nhà. Cũng không cótrong lòng ràng buộc, toàn bộ cao hứng tiếp nhận rồi chuyện này thực. Dù sao Dương Minh hiện tại thànhtựu đã không thể diễn tả bằng ngôn từ, có thể đạt được như vậy cao độ, cũng không người bình thường làmđược đích, mà bọn họ nữ nhi có thể gả cho Dương Minh, cũng là các nàng phúc khí, ở chỗ này, các nàngđịa vị cùng với hoàng phi không hai.Hoá trang đang lúc trong. Mấy người hoá trang sư bề bộn đều bất diệc nhạc hồ, bởi vì tân nương tử...Thật sự là nhiều lắm! Hơn nữa, từng tân nương tử cũng không thể đều như nhau đi sao? Nếu như toàn bộmột người (cái) hình tượng. Đây không phải là chia tách không ra ai là ai đến sao?Cho nên, hoá trang sư chỉ có thể căn cứ mỗi người đặc sắc cùng với tính cách vắt hết óc giúp các nàngthiết kế tạo hình, mà đổi mới dao, Triệu Tư Tư, Vương Mi cùng với Vương Tuyết, còn lại là theo phù dâuthân phận xuất hiện đích, chỉ bất quá phù dâu thiếu, tân nương nhiều hơn!Bạn đám cũng là như thế, Dương Minh bạn đám có Tất Hải, Trương Tân, Điền Đông Hoa cùng vớiĐiền Đông Quang, bất quá so sánh với tân lang cùng với tân nương tỉ lệ, bạn đám thì có vẻ nhiều hơn!Buổi sáng thập điểm, theo trận trận pháo mừng nổ vang, trang nghiêm hôn lễ khúc quân hành vang lên,một thân hợp thể tây trang Dương Minh từ tửu điếm bên trái đi đến, tại phía sau hắn là Trương Tân chờbốn người bạn đám, mà Trần Mộng Nghiên đám người còn lại là từ hữu biên đi tới, tại các nàng phía saulà Triệu Tư Tư chờ phù dâu.Bởi vì tân nương tử số lượng thật sự là nhiều lắm, đồng thời cùng nhau cử hành hôn lễ, cho nên hôn lễthiết kế sư chỉ có thể lựa chọn loại này xuất trướng phương thức, nếu như tân lang cùng với tân nương đi ratrận, vậy bất hảo bố trí.Như vậy, Dương Minh một người nghênh hướng đông đảo tân nương, thoạt nhìn nhưng thật ra tương đốihợp lý."Ca, ngươi thật sự là rất huyễn, loại này hôn lễ, ta đây bối tử là không thể nào!" Dương Tiểu Ba ngồi ởkhách quý bữa tiệc trước nhất bài, cho nên Dương Minh vừa ra trận, hắn thì kinh kêu lên, cầm lấy trong taydải lụa màu hướng Dương Minh phun lên."Dương Tiểu Ba, ngươi có ý tứ nha?" Dương Tiểu Ba nữ bằng hữu Trầm hoa có chút không vui:"Ngươi phải là có thể đương đảo chủ, ta cũng làm cho ngươi lấy một đống lớn!""Ách... Đương đảo chủ đệ đệ được chưa..." Dương Tiểu Ba hỏi."Ngươi cứ nói đi?" Trầm hoa hỏi ngược lại."Quên đi, ứng phó ngươi một người (cái), ta đều miễn miễn cường cường, ta muốn là giống ta ca nhưvậy thân thể hảo, Kim Cương Cổ gia thân, còn kém không nhiều lắm." Dương Tiểu Ba lắc đầu, hắn cũngchỉ là ngẫm lại, ba vợ bốn nàng hầu cố nhiên mỹ hảo, thế nhưng hắn không có cái kia năng lực, cũng khôngđi tưởng tượng."Biết là tốt rồi!" Trầm hoa nói rằng."Các vị khách mọi người hảo, ta là Tôn Tứ Khổng, là Dương Minh bà mai người, không có ta, DươngMinh sẽ không có thể nhận biết những... này mỹ lệ tân nương!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ ngày hôm nay kháchmời hôn lễ người chủ trì, khó có được mở đứng lên vui đùa lại.Dương Minh nhìn thấy Tôn Tứ Khổng, mỉm cười, người khác khả năng nghe không hiểu Tôn Tứ Khổngnói, thế nhưng Dương Minh lại nghe đã hiểu, có thể nói, chính mình cuộc sống bây giờ, chính là bái TônTứ Khổng này bức thần kỳ kính mắt ban tặng, mà không có này bức kính mắt, mình có thể cùng với TrầnMộng Nghiên cùng một chỗ sao-chứ? Có thể tìm tới Tô Nhã sao-chứ? Có thể vãn hồi Lâm muội muộiphương tâm sao-chứ? Có thể... Đáp án hiển nhiên có hay không định đích, không thể!Tuy rằng không thể phủ nhận, không có kính mắt nói, Dương Minh nếu như nặng đi một lần chính mìnhđi qua đường, e rằng cũng có thể thành công, thế nhưng Dương Minh thiếu khuyết lại là tự tin! Lúc ban đầulúc, Dương Minh chính là điểu ti một quả, đối với Trần Mộng Nghiên, cũng bất quá cái loại này đối bạchphú xinh đẹp tưởng tượng mà thôi, căn bản không có khả năng thực sự theo đuổi Trần Mộng Nghiên, bởi vìDương Minh cảm giác mình cùng với Trần Mộng Nghiên chênh lệch quá lớn!Thế nhưng, kính mắt xuất hiện lại là cải biến này tất cả, Dương Minh kính mắt có thể nói cấp-choDương Minh mang đến lớn lao kỳ ngộ cùng với lòng tin, nhượng Dương Minh đi bước một bước lên cườnggiả đường!Cho nên nói, Tôn Tứ Khổng bác sĩ không nhưng là mình bà mối, hay chính mình ân nhân!"Dương Minh, ngươi nguyện ý lấy... Ách... tên nhiều lắm, dung ta suyễn khẩu khí nhi!" Tôn Tứ Khổngbác sĩ nhìn một chút trong tay danh sách, nhất thời mồ hôi một chút, đưa tới đang ngồi tân khách một trậncười vang!Mà Dương Minh, cũng phục hồi tinh thần lại, lẳng lặng nhìn chăm chú vào chính mình đối diện, những...này các hữu đặc sắc các, mỗi người cùng với Dương Minh trong lúc đó, đều có một đoạn bất thường cốsự, coi như là sau nhận biết Liễu Họa Mi cùng với Trầm Vũ Tích, cùng với Dương Minh trong lúc đó cũngxảy ra không ít chuyện tình.Chương 2199: Hôn Lễ (2)"Dương Minh, ngươi nguyện ý lấy Tô Nhã, Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Lam Lăng, Triệu Oánh,Tôn Khiết, Chu Giai Giai, Tiếu Tình, Hoàng Nhạc Nhạc, Vương Tiếu Yên, Hạ Tuyết, Kinh Tiểu Lộ, DuyĐa Lợi Á, Liễu Họa Mi, Trầm Vũ Tích, Ái Lệ Ti... Làm vợ sao-chứ?" Tôn Tứ Khổng một hơi thở hỏi."Ta nguyện ý!" Dương Minh nói như đinh chém sắt."Hảo, về phần cái gì giàu nghèo giá cả thế nào các loại ta sẽ không hỏi, các ngươi đều là chung hoạnnạn đã trải qua rất nhiều chuyện đích, hỏi cái này nhiều cũng không còn cái gì ý nghĩa." Tôn Tứ Khổngnhưng thật ra rất hài hước: "Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Lam Lăng, Triệu Oánh, Tôn Khiết, Chu GiaiGiai, Tiếu Tình, Hoàng Nhạc Nhạc, Vương Tiếu Yên, Hạ Tuyết, Kinh Tiểu Lộ, Duy Đa Lợi Á, Liễu HọaMi, Trầm Vũ Tích, Ái Lệ Ti... Các ngươi nguyện ý gả cho Dương Minh sao-chứ?""Chúng ta nguyện ý." Tựa hồ là thương lượng tốt tên là, các nữ hài tử đồng thời mở miệng đáp, hơn nữarất chỉnh tề dùng tới "Chúng ta" cái này chữ nhi.Bất quá, hiển nhiên các nàng không phải ước tốt, bởi vì các nàng trăm miệng một lời sau khi nói xong,đều có chút kinh ngạc nhìn Bỉ Thử, bất quá rất nhanh tất cả mọi người là nhìn nhau cười, chúng nữ pháthiện, sinh hoạt chung một chỗ thời gian dài, đều tâm hữu linh tê.Mà chúng nữ loại này thập phần sự hòa thuận biểu hiện, cũng làm cho Dương phụ Dương mẫu cùng vớicác nữ hài tử phụ mẫu môn thở phào nhẹ nhõm, xem ra, các nàng sau này khẳng định có hạnh phúc đích, sẽkhông bởi vì Bỉ Thử mà ghen! Kỳ thực, đây là bọn hắn vấn đề lo lắng nhất!Về phần ngoài hắn ra, bọn họ nhưng thật ra thật không lo lắng, Dương Minh muốn tiền có tiền, yếu địavị có địa vị, trọng yếu nhất là, thân thể phi thường tốt, có thể đồng thời chiếu cố hảo nhiều như vậy nữnhân, cho nên những... này gia trưởng môn nhất lo lắng chính là hậu cung sự hòa thuận vấn đề, hiện tại xemra, các nữ hài tử cũng không có lừa gạt bọn họ, thật là một mảnh thanh thản!"Ha, nhi tử chính là lợi hại a, không phục không được!" Dương Đại Hải thập phần đắc ý rất đúngDương mẫu nói rằng. Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Thế nào, ngươi ước ao hắn?" Dương mẫu bĩu môi, nàng có thể phải nhi tử thập phần khoan dung, cóthể cho phép nhi tử tìm rất nhiều con dâu về nhà, thế nhưng cũng không cho phép Dương Đại Hải cóphương diện này ý nghĩ."Ách... Không có." Dương Đại Hải sắc mặt nhất hồng, vội vã phủ nhận đạo."Không có hảo, tỉnh tìm trở về một người (cái) tiểu thư, suốt ngày xảo trá ngươi!" Dương mẫu hừ nói."Này... Đều nhiều hơn cửu chuyện nhi, ngươi vẫn đề cập..." Dương Đại Hải cười khổ một lần, nói:"Hôm nay là nhi tử thật là tốt ngày, nói những... này làm gì?"Mà lúc, Tôn Tứ Khổng thanh âm cũng lần thứ hai vang lên: "Tân lang tân nương, trao đổi đính ước giớichỉ!""Lão đại, mời!" Trương Tân không biết từ địa phương nào bưng ra một người (cái) đại bàn tử, mặt trênbày ra mười bảy cá lòe lòe phát quang đại nhẫn kim cương, đây là Lão Bố Phùng cố ý tìm nhà mình hộtxoàn mỏ khai thác ra tới lớn nhất hột xoàn, mỗi một khỏa đều vô giá, bất quá hắn nhưng không chút nào keokiệt cho Dương Minh, bởi vì Dương Minh đã chính thức thu hắn làm đồ đệ, dự định truyền cho hắn mộtchút có thể kéo dài tuổi thọ nội công tâm pháp, nhượng hắn có thể chính thức bước vào tu luyện võ đạohàng, trở thành hắn cảm nhận trong tưởng tượng cái loại này cao thủ!Bất quá, vậy mười bảy cái nhẫn lại là nhượng Dương Minh biến sắc, mười sáu cái tân nương, thế nàođi ra mười bảy cái nhẫn? Đây là thế nào làm cho?"Chuyện gì xảy ra nhi?" Dương Minh trừng Trương Tân liếc mắt, nhỏ giọng hỏi: "Thế nào mười bảy cáinhẫn?""A?" Trương Tân sửng sốt, bất quá lập tức hắn cũng phát hiện không thích hợp nhi, hơi suy nghĩ mộtchút thì minh bạch chuyện gì xảy ra nhi: "Lão đại, trong đó một quả là Lão Bố Phùng đưa tới đồ dự bịđích, kết quả Ta không có lưu ý thì đều bưng lên...""Ngươi nha!" Dương Minh có chút không nói gì, này còn có thể làm lỗi? Bất quá tại trước mắt baongười, Dương Minh cũng không hảo giấu đi một quả, cũng may Dương Minh ý nghĩ nhạy bén, rất nhanh đãnghĩ tới rồi đối sách.Lược hơi trầm ngâm，, Dương Minh thì sắc mặt như thường cùng với Trương Tân đi tới Tô Nhã trướcmặt."Tiểu Nhã, ngươi là ta nhận biết đệ một nữ hài tử, cho nên cái giới chỉ này, trước hết cho ngươi!"Dương Minh cầm lên Trương Tân khay trong trong đó một quả giới chỉ, mang ở tại Tô Nhã trên tay."Cảm ơn." Tô Nhã mỉm cười, cũng xuất ra một quả giới chỉ lại, mang ở tại Dương Minh tay"Hôn một cái, hôn một cái, hôn một cái!" Bạo Tam Lập cùng với Hầu Chấn Hám, Dương Tiểu Ba bọnngười hét to, ngay cả Dương Minh sơ trung lúc thật là tốt bằng hữu Tôn Hạo Minh, cũng lớn tiếng kêu lên,hắn có thể nói là chứng kiến Dương Minh cùng với Tô Nhã ái tình, cho nên lúc này cũng rất kích động.Tôn Hạo Minh sau vẫn theo Bạo Tam Lập, mà Bạo Tam Lập cũng cẩn thận tỉ mỉ rất đúng hắn tiến hànhrồi bồi dưỡng, hôm nay, coi như là một người (cái) có thể diễn chính người, hiện nay Bạo Tam Lậpnhượng hắn phụ trách tiểu đảo du ngoạn khu vực yên tĩnh che chở nghề nghiệp."Ha hả..." Dương Minh mỉm cười, tại Tô Nhã trên mặt khe khẽ trác một chút, trước mắt bao người,Dương Minh cũng không hảo lại cái cách thức tiêu chuẩn ẩm ướt vẫn, cho nên chỉ là điểm đến tức dừng.Vị thứ hai trao đổi giới chỉ đích, tự nhiên chính là Trần Mộng Nghiên, bất quá Trần Mộng Nghiên lại làkhông có bất luận cái gì bất mãn, bởi vì Tô Nhã vốn tựu tại nàng trước, hơn nữa cho tới bây giờ, Tô Nhãcũng không có cùng với nàng tranh cái gì hậu cung đứng đầu vị trí, nhượng Trần Mộng Nghiên rất cảmkích.Kỳ thực, Tô Nhã nếu như muốn tranh, nàng mới là nhất danh chính ngôn thuận như một chọn người,đáng tiếc Tô Nhã tâm tư căn bản không ở này mặt trên, nàng còn muốn tiếp tục của nàng diễn nghệ sựnghiệp, làm của nàng đại minh tinh Thư Nhã, bất quá, sự nghiệp phát triển trọng tâm lại là chuyển dời đếntrên đảo nhỏ! Hiện nay, Thư Nhã đã trở thành X đảo hình tượng người phát ngôn, sao kim hiệu ứng thật làđáng sợ đích, Thư Nhã nếu như thường xuyên ở chỗ này tổ chức diễn xuất, nhỏ như vậy đảo du khách cónối liền không dứt!"Mộng Nghiên, cảm ơn ngươi, vẫn làm bạn ở bên cạnh ta, tự thủy chí chung, bất ly bất khí, bao dungthậm chí dung túng ta, ta rất cảm kích." Dương Minh thật tình thành ý nói, ngay lúc đó hắn, dị năng vẫnchưa hết toàn bộ khai quật đi ra, chỉ là có lòng tự tin, cho nên tại hắn không phải đặc biệt xuất sắc tìnhhuống hồ hạ, Trần Mộng Nghiên có thể yêu mến hắn, cùng với hắn cùng một chỗ, thật sự là nhượng DươngMinh cảm thấy không đổi.Trần Mộng Nghiên mỉm cười, nhãn thần cũng có chút hoảng hốt, coi như lần thứ hai về tới cấp ba lúc,về tới chính mình khiển trách ngụ ở Dương Minh trốn học cái kia lúc sáng, về tới chính mình trợ giúpDương Minh học bổ túc khóa đang lúc, về tới cùng với Dương Minh cùng đi thư điếm cái kia buổi chiều,về tới đen tuyền một mảnh nhưng dẫn ám muội cùng với kích thích rạp chiếu phim, về tới,... Cuối cùng,dừng hình ảnh tại tình nhân lễ, cái kia khắc cốt minh tâm thời khắc...,,Hai người ái tình có khúc chiết, có hiểu lầm, có tranh cãi, thế nhưng cuối cùng hay nước chảy thànhsông, nhượng Trần Mộng Nghiên hết sức vui mừng: "Dương Minh...""Ta nói rồi, nếu như ta chỉ có thể lấy một người (cái) thê tử, người kia khẳng định sẽ là ngươi!" DươngMinh nói: "Cho nên, ngoại trừ này một quả tất cả mọi người có giới chỉ, ta còn muốn đơn độc tặng chongươi một quả giới chỉ, này nhiều ra một quả giới chỉ, đại biểu cho ta đối với ngươi hứa hẹn!"Nghe xong Dương Minh nói, Trần Mộng Nghiên vẻ mặt nhất thời đỏ, có chút xấu hổ, nhiều người nhưvậy, chỉ có nàng có hai quả giới chỉ, đây không phải là làm cho ước ao đố kị hận sao-chứ?Chương 2200: Hôn Lễ (3)Trần Mộng Nghiên cẩn thận ngẩng đầu lên, nhìn về phía xung quanh tỷ muội, bất quá, nàng xem đếnnhưng chỉ có cổ vũ, không có đố kị, bao quát Tô Nhã, cũng mỉm cười đối nàng gật đầu.Mọi người đều biết, dù cho Tô Nhã kỳ thực cũng biết, Dương Minh cùng với Trần Mộng Nghiên tại caotrung tốt nghiệp, mới xem như là chân chính xác định bạn trai bạn gái, Tô Nhã cùng với Dương Minh lúcban đầu chỉ là mông lung yêu say đắm, thế nhưng cũng-thực chưa có xác định cái gì, cho nên Trần MộngNghiên tại Dương Minh bên người, nếu như Trần Mộng Nghiên không đồng ý, vậy phía sau này nữ sinh,bao quát Tô Nhã, muốn thuận lợi trở lại Dương Minh bên người đều là khó càng thêm khó, cho nên TrầnMộng Nghiên đặc thù một chút, tất cả mọi người cảm thấy rất bình thường, không có vấn đề gì."Cảm ơn..." Trần Mộng Nghiên yên lặng vươn tay ra, tùy ý Dương Minh cho nàng đội hai quả giới chỉ.Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mKỳ thực, đó cũng là Dương Minh đến lúc nảy lòng tham, hắn vốn định chính là từ những phương diệnkhác bồi thường Trần Mộng Nghiên, như ngày hôm nay buổi tối, đi trước Trần Mộng Nghiên gian phòng,bất quá nếu Trương Tân chuẩn bị nhiều hơn một quả giới chỉ, vậy Dương Minh thì mượn hoa hiến phật.Cùng với Trần Mộng Nghiên trao đổi giới chỉ, Dương Minh đi tới Lâm Chỉ Vận bên người, mỉm cười:"Lâm muội muội, ngươi nhưng là ta một nữ nhân đầu tiên a, vốn hẳn là đem ngươi đặt ở người thứ nhất, bấtquá hiện tại lại là người thứ ba, ngươi không có ý kiến đi sao?""Ta... Ta sao lại như vậy có ý kiến? Người thứ ba đã tốt..." Lâm muội muội vẻ mặt sắc nhất hồng, cóchút chân tay luống cuống đứng lên."Lâm muội muội, ngươi thế nào bây giờ còn xấu hổ a!" Trần Mộng Nghiên có chút bất đắc dĩ, lôi kéoLâm Chỉ Vận tay: "Ngươi cái này xing cách nha, hoàn hảo bọn tỷ muội cũng không có ý xấu tư, nếu khôngngươi còn không bị khi dễ tử!"Lâm Chỉ Vận nhấp hé miệng, tuy rằng không nói gì, bất quá trong lòng lại là hạnh phúc đích, đúng vậy,chính hắn một xing cách, nếu như đặt ở cổ đại này nhà cao cửa rộng trong đại viện, phỏng chừng khẳngđịnh bị đại phụ thiết kế hại chết đi a? Kết quả hiện tại lại là có đại phụ chỗ dựa..."Lăng Lăng, kỳ thực hai chúng ta còn có một người (cái) bà mối, Trương Tân, tiểu tử ngươi nhưng thậtra sỉ nhục một chuyện tốt nhi a!" Dương Minh đi tới Lam Lăng trước mặt, cười nhìn Trương Tân liếc mắt:"Lăng Lăng, ngươi nói chúng ta thế nào báo đáp hắn nha?""Lão gia, nếu không Lăng Lăng cũng giúp hắn tìm một?" Lam Lăng cười hì hì nói."Ách... Vậy hay quên đi, không cần báo đáp." Trương Tân chứng kiến Triệu Tư Tư cùng với Vương Misát nhân ánh mắt, mồ hôi một chút, hắn không có thể như vậy Dương Minh, làm Dương Minh tiểu đệ, có thểcó hai người lão bà đã không sai, hắn cũng không dám cưỡng cầu nữa nhiều lắm."Triệu Oánh lão sư, chúng ta hai người có thể nói là nhiều tai nạn a, đều nhanh vượt qua Tây Thiên lấykinh nghiệm, bất quá làm việc tốt thường gian nan, rốt cục coi như là tu thành chính quả." Dương Minhcười cầm lấy một quả giới chỉ đi tới Triệu Oánh trước mặt."Không cho phép gọi lão sư, muốn gọi Triệu Oánh đồng học, ta là ngươi đồng học!" Triệu Oánh có chútxấu hổ và giận dữ nói, nàng vì vượt qua cùng với Dương Minh trong lúc đó cự ly, từ chức kỳ thi nghiêncứu sinh, chính là vì có thể cùng Dương Minh trở thành đồng học, không hề phân biệt cách, nhưng làDương Minh lại là có chuyện gì không có chuyện gì thì yêu mến sừng sắc đóng vai, nhượng Triệu Oánh dởkhóc dở cười..."Tôn Khiết, hai ta cũng có thể cảm tạ một lần Quách xây dựng siêu a, nếu không hắn, ta nghĩ muốnchinh phục ngươi đó là có chút trắc trở đích." Dương Minh nói nhưng thật ra lời nói thật, nếu không yin saiDương kém trước một bước đổ lên Tôn Khiết, vậy Dương Minh cùng với Tôn Khiết hầu như là không quákhả năng có cùng xuất hiện đích."Ngươi bây giờ, muốn chinh phục ta dễ như trở bàn tay a!" Tôn Khiết lại là tủm tỉm cười nói: "Sẽ đốichính mình có tự tin nha, hình như ta bị ngươi đẩy, mới không ngươi không lấy chồng tên là."Quách xây dựng siêu xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, cũng may chính mình đúng lúc làm ra quyết đoán,nếu không từ trước đến nay Dương Minh đối nghịch, vậy đúng là là tìm cái chết!"Giai Giai, kỳ thực theo lý thuyết, ngươi cũng có thể cùng với Tiểu Nhã xếp hạng cùng nhau đích, đứngở phía trước, hơn nữa ngươi cũng đúng được rất tốt phía trước vị trí, ngươi vì ta, có thể hi sinh chínhmình, phần này tình nghĩa ngay cả Mộng Nghiên đều kính nể, cũng sẽ không phản đối, bất quá ngươi nếuchính mình muốn đứng ở chỗ này, vậy cũng không vị, kỳ thực, vị trí này, chỉ là một loại chúng ta mọi ngườixác định quan hệ trình tự, thế nhưng có chút trước sau khác biệt, cũng không có cái gì, bởi vì tại trong lòngta, các ngươi địa vị thủy chung đều là như nhau đích." Dương Minh nhìn thấy trước mắt cái này thầm mếnchính mình nhiều nữ hài tử, có một loại cảm khái hàng vạn hàng nghìn cảm giác, chính mình trước đây vẫnhiểu lầm nàng, là cỡ nào không nên a!"Không có chuyện gì..." Chu Giai Giai lắc đầu: "Có thể cùng ngươi cùng một chỗ, ta thì thỏa mãn.Người ở chỗ này, đều bị là cảm khái hàng vạn hàng nghìn, Chu Giai Giai cùng với Dương Minh tronglúc đó ái tình, thực sự có thể dùng sinh tử mến để hình dung!"Tình Tình, tuy rằng chúng ta trong lúc đó bắt đầu có chút ly kỳ, thế nhưng ngươi nhưng vẫn yên lặngcho ta kính dâng, cho ta suy nghĩ, giúp ta giải quyết cùng với xử lý một chút cảm tình phương diện làmphức tạp, chúng ta sinh cái hài tử đi sao?" Dương Minh cầm Tiếu Tình tay nói rằng."A?" Tiếu Tình vốn còn rất cao hứng đích, bất quá nghe được Dương Minh phía sau vậy cú sốc nhảynói, nhất thời sửng sốt, sinh cái hài tử? Dương Minh không phải biết mình không sinh dục sao? Hơn nữa,người nơi này đại đô biết chuyện này, Dương Minh vẫn nói như vậy, không phải làm cho nàng khó chịu nổisao-chứ?"Ha hả, cái kia có thể trị hết của ngươi thần y, ta đã tìm được rồi, hắn gọi Lâm Đông Phương, là của taanh em kết nghĩa, bất quá y thuật của hắn, ta cũng học được tay, cho nên không cần hắn, ta có thể giúpngươi trị liệu!" Dương Minh cười nói, bất quá dáng tươi cười trong nhưng dẫn một tia tiếc nuối, LâmĐông Phương không thể ly khai Tây Tinh Sơn thôn quá dài thời gian, nhiều nhất vài ngày, cho nên DươngMinh sợ ra ngoài ý muốn, cũng không để cho hắn qua đây.Về phần Lưu Diệp Tử, Lâm Y Y, Tiếu Tố Tố cùng với Phùng Thiên Long, bọn họ đều đi đều tự lữ hành,Dương Minh cũng tạm thời liên hệ không được bọn họ."A ——" Tiếu Tình vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới Dương Minh đã tìm được rồi biện pháp giảiquyết, tuy rằng, Dương Minh nữ nhân rất nhiều, mỗi một cái cũng có thể vì hắn sinh con dưỡng cái, thếnhưng Tiếu Tình ở sâu trong nội tâm, hay hy vọng mình cũng có thể đích!Nhất là Dương Minh bắt đầu cấp-cho chúng nữ tu luyện một loại nội công tâm pháp, tu luyện sau có thểtrì hoãn già yếu tăng tuổi thọ, hơn nữa còn thêm tâm cổ tác dụng hạ, Tiếu Tình niên kỉ linh kỳ thực đã khôngphải là vấn đề, nàng cùng với Trần Mộng Nghiên đứng chung một chỗ, người ta tuyệt đối cho rằng các nàngchỉ là không sai biệt lắm niên kỷ tỷ muội, cho nên dài dòng trong đời, Tiếu Tình cũng hy vọng có thể có cáicon của mình."Nhạc Nhạc, Tiểu Lộ, các ngươi hai người cùng nhau đi sao, một người (cái) ngơ ngác, một người(cái) Bái Kim nữ, cư nhiên còn có thể trở thành không có gì giấu nhau thật là tốt bằng hữu, vẫn đều thànhnữ nhân của ta, nhân sinh gặp gỡ thực sự là thần kỳ a!" Dương Minh cười lấy ra hai người giới chỉ lại, làmcác nàng nhất nhất mang ở tại trên tay."Oa, đại nhẫn kim cương, Nhạc Nhạc, ta phát tài!" Kinh Tiểu Lộ cao hứng nói."..." Hoàng Nhạc Nhạc có chút không nói gì, Kinh Tiểu Lộ hiện tại nắm giữ tài phú không ít đi sao? Thếnào vẫn như thế tham tài?Dương Minh cũng là có nhiều không nói gì, Kinh Tiểu Lộ hiện tại đều là đại phú bà, cư nhiên vẫn nhưthế tham tài?Chương 2201: Hôn Lễ (4)"Yên Yên, hai ta nhưng là cưới hỏi đàng hoàng a, cũng đã tổ chức qúa một lần đính hôn nghi thức, nênđều nói qua, ngươi nhưng là so với Mộng Nghiên vẫn ưu việt a!" Dương Minh cười phải Vương Tiếu Yênnói rằng."Ha hả, ta là ngươi cưới hỏi đàng hoàng bảo tiêu, bảo hộ ngươi sở hữu nữ nhân nha!" Vương Tiếu Yêntrừng Dương Minh liếc mắt, lập tức cười nói.Mọi người đều biết Vương Tiếu Yên là ở trêu-đùa, cũng không giận hỏa, trái lại cảm thấy rất có ý tứ,cũng đều đều nở nụ cười."Duy Đa Lợi Á, đây là ngươi giới chỉ, sau này không nên gọi ta là chủ nhân, hiện tại ngươi là tự dođích, cùng với tất cả mọi người là bình đẳng đích." Dương Minh đem giới chỉ đưa cho Duy Đa Lợi Á cáinày xinh xắn nữ tử, tuy rằng trong khoảng thời gian này Duy Đa Lợi Á rộng rãi rất nhiều, thế nhưng nhưngvẫn là kêu Dương Minh chủ nhân."Là, chủ nhân." Duy Đa Lợi Á mừng rỡ tiếp nhận giới chỉ nói rằng."..." Dương Minh không nói gì."Hạ Tuyết, chúc mừng ngươi, rốt cục thực hiện của ngươi nhân sinh mộng tưởng, tìm được rồi mộtngười (cái) siêu cấp trường kỳ cơm phiếu, hiện tại nhượng ta cho ngươi ban phát ăn giấy thông hành!"Dương Minh đem giới chỉ bộ ở tại Hạ Tuyết trên tay."Không dễ dàng a, rốt cục thực hiện." Hạ Tuyết cảm khái nói."Liễu Họa Mi, tuy rằng ngươi là lợi ích trao đổi tới, bất quá theo chúng ta ở chung, chúng ta trong lúcđó coi như là lâu ngày sinh chuyện..." Dương Minh cười xấu xa nhìn Liễu Họa Mi liếc mắt, cho nàng độimột quả giới chỉ.Liễu Họa Mi tự nhiên nghe ra Dương Minh ý ở ngoài lời, e thẹn trừng Dương Minh liếc mắt, bất quá,nàng cùng với Dương Minh lại là bất đồng, nàng là đã sớm thích Dương Minh đích, nếu không sao có thểnhượng ngày khác cửu sinh chuyện?"Tiểu tích. Thật cao hứng ngươi trở thành chúng ta trong một thành viên." Dương Minh cười đem giớichỉ cho Trầm Vũ Tích."Ừ ừ, Dương Minh ca ca, Vũ Tích thật vui vẻ a, rốt cục đợi được ngày này!" Trầm Vũ Tích trong lòngkỳ thực cũng rõ ràng, nàng cùng với Dương Minh cảm tình không phải rất lao cố, Dương Minh trước đâychỉ là vì làm cho nàng có kiên trì xuống phía dưới lòng tin. Mới đáp ứng nàng làm của nàng bạn trai, bấtquá hai người chung quy so với Liễu Họa Mi cảm tình cơ sở bền chắc đi sao? Bọn họ đều có thể lâu ngàysinh chuyện, mình và Dương Minh càng như vậy!"Tiểu ái, cuối cùng đến phiên ngươi, không có sốt ruột đi sao?" Dương Minh cầm lên cuối cùng mộtquả giới chỉ lại. Cười hỏi."Ta mới không vội đâu, hảo cơm không sợ chiều, nói như vậy, cuối cùng vào cửa tiểu lão bà mới lànhất được sủng ái đâu!" Ái Lệ Ti cười nói."Ha hả, xấu hổ, với ta mà nói, tất cả mọi người như nhau." Dương Minh vừa cười vừa nói."Vậy cũng phải nhìn ai nhất có câu dẫn người a!" Ái Lệ Ti mị hoặc cười. Nhãn thần mê ly nhìn thấyDương Minh."Khụ khụ..." Dương Minh có chút không nói gì, Ái Lệ Ti lúc ban đầu lúc, chuyển hoán thân phận cònkhông quá tốt ý tứ câu dẫn mình, thế nhưng thời gian dài, Ái Lệ Ti lại biến thành trước Ái Lệ Ti kia, bấtquá Dương Minh hiện tại sức chống cự cũng rất cường đại, tự nhiên sẽ không bị lừa."Phía dưới, do tân lang tân nương, làm ở đây khách quý mời rượu!" Tôn Tứ Khổng thanh âm lần thứhai vang lên, bởi vì trao đổi giới chỉ thời gian thật sự là quá dài. Cho dù Dương Minh đã nói ngắn gọn, thếnhưng hay lãng phí hơn một giờ thời gian, cho nên hôn lễ những khác bố trí, như tân lang tân nương nóichuyện, tân lang tân nương trưởng bối nói chuyện, cũng đều không có an bài, nếu như trưởng bối tái đều đinói chuyện. Phỏng chừng muốn giảng đến bầu trời tối đen!Bất quá, vừa lúc đó, có cái thanh âm nhưng vang lên: "Chờ một chút, còn có ta đâu!"Cái này thanh âm, nhượng người ở chỗ này đều là sửng sốt. Không nghĩ tới tại Dương Minh hôn lễ trên,cư nhiên còn có người dám đánh đoạn! Bất quá, phát sinh thanh âm này tới, lại là một người (cái) thoạtnhìn mười bảy mười tám tuổi nữ hài tử, thân hình có chút gầy gò, bất quá ánh mắt thật to đích, sung mãnlinh khí, thập phần xinh xắn!Chỉ là, nếu như cô bé này tử không phải xinh đẹp như vậy, Trần Mộng Nghiên có thể còn không có cảmthấy cái gì, thế nhưng Trần Mộng Nghiên chứng kiến cô bé này tử xinh đẹp như vậy, nhưng lại nói ngăn trởhôn lễ tiếp tục tiến hành, trong lòng chính là "Lộp bộp" một lần!Bất quá, biểu hiện ra, Trần Mộng Nghiên hay rất hữu hảo nhìn về phía cái kia ngăn cản hôn lễ tiến hànhxuống phía dưới tiểu mỹ nữ: "Tiểu muội muội, làm sao vậy? Ngươi có chuyện gì sao-chứ?""Dương Minh ca ca, ngươi có thể hay không cũng bả ta cùng nhau cưới?" Tiểu mỹ nữ lại là rất lớn canđảm hỏi. Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULLTrần Mộng Nghiên hơi hơi nhíu nhíu mày, liếc liếc mắt có chút không biết làm sao Dương Minh, tronglòng thầm than, này tám phần mười là Dương Minh trước đây trêu chọc ở dưới phong lưu khoản nợ đi sao?Tại sao không có cùng nhau đem người ta mang về lại? Còn muốn người ta tại hôn lễ trên bức vua thoáivị?Chỉ là, nàng có nữa khí, lúc này cũng không có thể hướng về Dương Minh phát, càng không thể hướngvề tiểu mỹ nữ phát, lúc này, nàng hẳn là biểu hiện ra một người (cái) hậu cung đứng đầu ứng với có phongphạm lại! Nàng, là cái này đảo nhỏ nữ chủ nhân, cho nên điểm ấy nhi khí độ vẫn phải có."Tiểu muội muội, có thể là Dương Minh sơ sót, đem ngươi cấp-cho rơi xuống, bất quá không có vấn đềgì, tỷ tỷ hay chi trì của ngươi." Trần Mộng Nghiên căn cứ gia cừu không thể ra bốc lên ý nghĩ, bất luậnDương Minh cùng với cái này tiểu mỹ nữ trong lúc đó có cái gì không thể cho ai biết bí mật, nàng lúc nàycũng phải tiếp thu cái này tiểu mỹ nữ, làm Dương Minh chùi đít: "Vừa lúc tỷ tỷ hơn một quả giới chỉ, thìcho ngươi đi sao!"Trần Mộng Nghiên nói xong, đã đem trên tay nhiều ra vậy cái nhẫn hái được xuống tới, đưa cho đanghưng phấn kích động đi tới tiểu mỹ nữ!Tiểu mỹ nữ tiếp nhận giới chỉ sau, không gì sánh được mừng rỡ, chỉ có Dương Minh là vẻ mặt khôngnói gì! Này... Cùng với hắn có cái gì quan hệ nha?"Dương hoa, ngươi làm gì? Dập cái gì loạn? Còn không xuống tới?" Một giọng nam lúc này cũng vanglên, chính là Dương Minh đã từng bằng hữu Lý mập mạp! Trước, dương hoa đột nhiên đứng dậy đi lên đài,tỷ tỷ của nàng dương đắc ý không biết làm sao bây giờ được rồi, vội vàng đi gọi đang trên nhà xí Lý mậpmạp đi ra.Kết quả Lý mập mạp nghe xong cũng là lại càng hoảng sợ, vội vã đã chạy tới ngăn cản, không nghĩ tớisự tình đã diễn biến tới rồi loại tình huống này!"Không, tỷ tỷ, tỷ phu, ta yêu mến nơi này, ta yêu mến cái này tiểu đảo, ta cũng yêu mến Dương Minh caca, ta nghĩ gả cho Dương Minh ca ca, như vậy, các ngươi cũng có thể bàn đến chỗ ngồi này trên đảo nhỏtới, sẽ lại cũng không cần qúa trước đây cái loại này chờ đợi lo lắng ngày!" Dương hoa lại là quật cườngnói: "Hơn nữa, tỷ tỷ đã đáp ứng rồi!"Lý mập mạp nhất thời có chút trầm mặc, dương hoa cho tới nay, cũng không yêu mến hắn làm nghề, màlúc đột nhiên đứng ra làm ra quyết định này, sợ rằng ngoại trừ từ lâu thầm mến Dương Minh ở ngoài, cũngmuốn giúp mình và tỷ tỷ của nàng thoát ly trước đây sinh hoạt, bất quá, Dương Minh có thể tiếp thu saochứ?Trần Mộng Nghiên lúc này cũng phát giác sự tình có điều nhi, chính mình hình như là hiểu lầm cái gì,cái này tiểu mỹ nữ, cũng không giống như là Dương Minh nữ nhân!"Dương hoa, ngươi muốn lưu ở trên đảo, cùng với tỷ tỷ ngươi, tỷ phu cùng nhau, cũng không phải làkhông thể được..." Dương Minh kinh ngạc sau, cười khổ mở miệng nói rằng: "Chúng ta mặc dù không cócái gì thân thích quan hệ, thế nhưng cũng đều họ Dương, ta nhưng ngươi nhận thức ngươi làm làm muộimuội đích, ngươi cũng không còn cần phải gả cho ta...""Mộng Nghiên tỷ tỷ đã đáp ứng rồi, đều cho ta giới chỉ!" Dương hoa lại là vung lên trong tay giới chỉ,quật cường nói."..." Dương Minh có chút không nói gì nhìn Trần Mộng Nghiên liếc mắt, Trần Mộng Nghiên cũng biếtmình hiểu lầm, xấu hổ rất đúng Dương Minh thè lưỡi, bất quá hôn lễ phải muốn vào được xuống phía dướiđích, cũng không có thể như thế giằng co, cho nên Trần Mộng Nghiên chỉ có thể đâm lao phải theo lao."Dương Minh, nếu không nhượng dương hoa cũng trước tham gia đi sao, dù sao các ngươi sau nàychậm rãi bồi dưỡng cảm tình, làm muội muội làm tỷ tỷ biến thành tình nhân cũng không tại số ít, dù saongươi trước đây cũng không còn thiếu trải qua." Trần Mộng Nghiên nói rằng."... Mộng Nghiên, ngươi đây là khoe ta còn là tổn hại ta đâu..." Dương Minh có chút bất đắc dĩ, thếnhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể trước đâm lao phải theo lao...Cái này tiểu phong ba, không có cấp-cho hôn lễ mang đến cái gì ảnh hưởng, kế tiếp, chính là tân langcùng với tân nương cấp-cho khách quý mời rượu, thế nhưng tân nương tử bên này lại là hơn một người(cái) dương hoa, mặc dù không có thấu áo cưới, thế nhưng nhìn ra được, dương hoa ngày hôm nay cũng làtỉ mỉ trang phục qúa chính mình đích, dung mạo cũng không chỗ thua kém những khác nữ nhân.Lý mập mạp cùng với dương đắc ý là đáp ứng lời mời tham gia hôn lễ đích, về phần dương hoa, DươngMinh đem nàng mang về quốc sau, để Bạo Tam Lập liên hệ rồi của nàng cậu gia, chỉ bất quá nàng cậu đốivới một nữ hài tử vào ở, kiên quyết không đồng ý, nông thôn bên kia, lại cái trai tráng còn có thể đươngsức lao động dụng, lại cái nữ oa, vậy không trả được dùng tiền nuôi sống?Đã như vậy, Dương Minh cũng không có kiên trì, sẽ theo ý đem dương hoa bố trí ở tại Bạo Tam Lậpbên người, giúp cái bề bộn làm chút phòng làm việc văn chức nghề nghiệp, kết quả không nghĩ tới, cự ly xanhư vậy, Dương Minh cũng có thể bị thầm mến...Việc đã đến nước này, Lý mập mạp cùng với dương đắc ý còn lại chỉ có cao hứng, bọn họ kỳ thực cũngcòn rất ước ao tại đây cái trên đảo sinh hoạt Dương Minh thân bằng bạn tốt, thế nhưng Lý mập mạp tự vấnmình và Dương Minh quan hệ còn chưa tới vậy từng bước, cũng không hảo nói ra, không nghĩ tới dươnghoa trực tiếp đứng ra giải quyết!Dương hoa vô luận là gả cho Dương Minh, hay trở thành Dương Minh làm muội muội, vậy hắn môncũng có thể thuận lý thành chương ở lại trên đảo nhỏ! Lý mập mạp đã sớm chán ghét trước nghề nghiệp,cũng muốn về hưu, hiện tại có tốt cơ hội, cớ sao mà không làm?Tiệc cưới, vẫn duy trì liên tục đến tối hơn mười giờ mới kết thúc, khách và chủ tận hứng, mà hôn lễcuối cùng từng bước, còn lại là tân nương tân lang, đánh vào động phòng, nhưng là nhiều như vậy tânnương tử, trước cùng ai động phòng hảo đâu?Tựu tại Dương Minh đổi lại hết y phục, do dự lúc, lại phát hiện, tân nương tử cũng không thấy! Đúngvậy, Dương Minh nhìn thoáng qua tân nương phòng thay đồ, phát hiện bên trong đã không có một bóngngười! Không phải nói được rồi chờ đợi mình đổi lại hết giả bộ, cùng nhau thương lượng người độngphòng chuyện tình sao-chứ?Dương Minh có chút bất đắc dĩ, nhìn thoáng qua đi theo bên cạnh Tất Hải cùng với đổi mới dao:"Mộng Nghiên các nàng đâu?""Mộng Nghiên tẩu tử các nàng về trước trang viên... Chúng ta cũng không hảo ngăn cản..." Tất Hải cườikhổ nói."Quên đi, ta đi tìm các nàng đi sao..." Dương Minh ngẩng đầu nhìn hướng về phía trang viên phươnghướng, lại là thấy được nhượng hắn kích động một màn, các vị tân nương tử, cư nhiên đều ở một cái phòngbên trong... Đây là Dương Minh cho tới bây giờ cũng không dám tưởng tượng tình huống hồ...A? Vậy là ai? Dương Minh đang suy nghĩ kích động tiến lên, nhưng ngạc nhiên phát hiện, dương hoa cưnhiên đã ở trong đó!Này... Dương Minh nhất thời do dự, có đi hay là không?Vừa lúc đó, Dương Minh chuông điện thoại di động vang lên, Dương Minh chứng kiến, là Trần MộngNghiên đánh tới đích, Vì vậy đón-nhận đứng lên điện thoại lại."Lão công, ngươi tới trang viên tầng cao nhất ngọa thất đi sao, ta ở chỗ này chờ ngươi..." Trần MộngNghiên rất bình tĩnh nói."Này..." Dương Minh cắn răng, dậm chân, sai thì sai đi sao...Chương 2202: Ngoại Truyện (1)Trong nháy, Dương Minh tại x trên đảo đã vượt qua năm người lâu năm, Dương Minh đại nữ nhi đãsinh ra, đây là hắn cùng với Vương Tiếu Yên ái tình kết tinh, hắn cấp-cho con gái đứng lên cái tên, làdương Tiểu Tiểu, kỳ thực tiểu cũng là lấy Vương Tiếu Yên tên trong "Cười" hài âm!Vốn Dương Minh là muốn đặt tên kêu Dương lão đại tới, người thứ nhất hài tử là lão đại nha, bất quálà nữ hài tử, kêu Dương lão đại sẽ không quá tốt nghe xong, cho nên trực tiếp lại cái từ trái nghĩa kêudương Tiểu Tiểu.Chỉ bất quá, tứ tuổi Tiểu Tiểu tựa hồ không quá yêu mến cái tên này, nàng chung quy yêu mến gọi mìnhTiểu Thất, cũng chính là Dương Minh mấy người trong hàng đệ tử, đứng hàng thứ Tiểu Thất ý tứ.Dương Minh đại đệ tử, còn lại là Lưu Diệp Tử cùng với Lâm Y Y nhi tử, danh hiệu Lăng Nhất, chỉ bấtquá hắn thân thế, Dương Minh cũng tốt, Lâm Đông Phương cũng tốt, đều chưa nói cho hắn biết, bởi vì, LưuDiệp Tử cùng với Y Y trở lại bọn họ tinh cầu Viêm Hoàng tinh sau, thì yểu không âm tín, mà Tôn TứKhổng bác sĩ bác sĩ, cũng vô pháp cùng bọn chúng bắt được liên lạc, điều này làm cho ở tại chỗ này TônTứ Khổng bác sĩ bác sĩ rất là lo lắng!Bởi vì trước đây Lưu Diệp Tử nhắc nhở, Tôn Tứ Khổng bác sĩ muốn tại nguyên lai Tây Tinh Sơn thànhlập một người (cái) tu luyện dùng là sơn động, cho nên Tôn Tứ Khổng bác sĩ cùng với Mặc Không Vănđều giữ lại, mà nhượng Lưu Diệp Tử cùng với Lâm Y Y trước lái xe đĩa bay về tới Viêm Hoàng tinh!Lúc đầu lúc, Tôn Tứ Khổng bác sĩ còn có thể cùng(với) vừa Lưu Diệp Tử liên hệ trên, bất quá tựu tạiLưu Diệp Tử cùng với Lâm Y Y ly khai một thời gian ngắn sau, Tôn Tứ Khổng bác sĩ cùng bọn chúng liênlạc thì bỗng nhiên gián đoạn, điều này làm cho Tôn Tứ Khổng bác sĩ bác sĩ cùng với Lâm Đông Phươngcùng với Dương Minh đều rất lo lắng, vì sợ Lăng Nhất lo lắng, đơn giản Dương Minh cùng với Lâm ĐôngPhương thì lừa gạt hắn. Nói hắn là nhặt trở về đích!Nếu không Lăng Nhất hỏi cha mẹ của hắn hướng đi của, Dương Minh cùng với Lâm Đông Phương cũngkhông tốt giải thích! Mà Tôn Tứ Khổng bác sĩ, tại cải tạo hết sơn động sau, mà bắt đầu chế tạo mặt khácmột trận đĩa bay, bất quá đây không phải là một sớm một chiều là có thể thành công đích, thẳng đến nămnay đầu năm. Tôn Tứ Khổng bác sĩ bác sĩ mới chế tạo hoàn thành!Mà hắn, cũng trước tiên thao túng đĩa bay bay đi Viêm Hoàng tinh, muốn nhìn (xem) đến tột cùng!Dương Minh tuy rằng mỗi ngày đều hòa bình lúc như nhau, cùng với các vị lão bà chơi đùa, giáo thụmột lần mấy người đồ đệ công phu. Bất quá mặc cho ai đều có thể nhìn ra trên mặt hắn vậy một chút thầnsắc lo lắng..."Dương Minh, không nên lo lắng, Tôn gia gia cát nhân tự có thiên lẫn nhau, Lưu Diệp Tử càng như vậy!Trước đây chúng ta cùng nhau tại Miêu Cương, nguy hiểm như vậy đều đi tới, còn có cái gì không quađược đâu?" Hạ Tuyết là cùng đi qúa Miêu Cương người, cùng với Lưu Diệp Tử quan hệ tự nhiên cũngtương đối khá. Chứng kiến Dương Minh lo lắng, Vì vậy khuyên giải an ủi đạo."Ôi chao, dù cho có một chút nhi tin tức cũng tốt a, Tôn gia gia cũng đi rồi hơn nửa năm, còn không cótin tức, cũng không biết hắn bên kia thế nào?" Dương Minh tuy rằng đã quy ẩn, thế nhưng hắn lại là mộtngười (cái) có thể làm bằng hữu giúp bạn không tiếc cả mạng sống người, Lưu Diệp Tử bên kia nếu như cóchuyện, hắn có trước tiên chạy đi hỗ trợ!Nhưng là, hết lần này tới lần khác hắn nhưng không biết Lưu Diệp Tử cùng với Tôn gia gia xảy rachuyện gì!Đang ở Dương Minh lo lắng lúc. Trên bầu trời bỗng nhiên hiện lên một đạo bạch sắc quang mang, nàyquang mang Dương Minh quá quen thuộc, chính là này đạo quang mang đưa hắn từ đó tâm bạo tạc sautrong biển cứu ra đích! Đây là đĩa bay quang mang! Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULLQuả nhiên, một trận đĩa bay chậm rãi rơi vào trong viện tử, Dương Minh chứng kiến này quen thuộc đĩabay, nhất thời kích động vạn phần! Đã trở về, rốt cục đã trở về! Nửa năm. Rốt cục có tin tức!Đĩa bay cửa khoang từ từ mở ra, Dương Minh cùng với Hạ Tuyết cao hứng nghênh liễu thượng khứ, bấtquá, từ đĩa bay trong đi tới đích, chỉ có Tôn Tứ Khổng bác sĩ một người. Cũng không có Lưu Diệp Tử,cũng không có Lâm Y Y!"Tôn gia gia, ngươi đã trở về! Lưu Diệp Tử bọn họ đâu?" Dương Minh liền vội vàng hỏi."Bọn họ tạm thời không có chuyện gì!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ nói thẳng, cũng là vì nhượng Dương Minhan tâm, bất quá mặc cho ai đều có thể nhìn ra, hắn mặt ủ mày chau, tựa hồ gặp một kiện rất khó để giảiquyết chuyện tình: "Tìm một chỗ an tĩnh, chúng ta tái nói chuyện!""Tốt." Dương Minh gật đầu, dẫn Tôn Tứ Khổng bác sĩ đi tới trang viên trong một gian mật thất, mà HạTuyết, còn lại là chủ động lui ra ngoài, Tôn Tứ Khổng bác sĩ, nhất định có chuyện trọng yếu cùng vớiDương Minh thương nghị!"Dương Minh, Lưu Diệp Tử cùng với Y Y bọn họ gặp phải phiền toái!" Tiến nhập mật thất sau, Tôn TứKhổng bác sĩ gọn gàng dứt khoát nói: "Chúng ta gặp một người (cái) lão cừu gia!""Lão cừu gia?" Dương Minh hơi sửng sờ, quả nhiên Lưu Diệp Tử là gặp phiền toái! Nói cách khác,không có khả năng thời gian dài như vậy cũng không có âm tín! Then chốt là, lão cừu gia là ai?"Nói ra, ngươi cũng nhận biết, tên của hắn là Lý Bác Lượng!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ cười khổ một lầnnói rằng."Lý Bác Lượng?" Dương Minh hơi hơi kinh ngạc, có chút xa lạ, nhíu nhíu mày, rốt cục nhớ tới cái tênnày chủ nhân là ai, bất quá Dương Minh có chút kinh ngạc: "Ban Kiệt Minh bác sĩ chính là thủ hạ? Trungtâm dư nghiệt?"Lý Bác Lượng, đã từng tùng sơn thị công trình đại học máy tính hiệp hội hội trưởng, truy cầu qúa ChuGiai Giai, sau lại cũng là hắn buộc đi rồi Hoàng Nhạc Nhạc, bất quá Dương Minh lúc đó không có để ý,bất quá là trung tâm ngoại vi thành viên, sừng nhỏ sắc một người (cái), không nghĩ tới cư nhiên có thể choTôn Tứ Khổng bác sĩ chế tạo phiền toái?"Hắn, cũng không phải Ban Kiệt Minh bác sĩ chính là thủ hạ." Tôn Tứ Khổng bác sĩ lắc đầu: "Hắn làlão chủ nhân trong cuộc đời lớn nhất đối thủ một trong! Ban Kiệt Minh bác sĩ, là thủ hạ của hắn! Thảo nàotrước đây Ban Kiệt Minh bác sĩ một mực nhằm vào ta, ta cũng không nhận biết hắn, ta còn rất buồn bực,hiện tại xem ra, này tất cả đều là Lý Bác Lượng bày mưu đặt kế đích!""Cái gì? Cái kia Lý Bác Lượng... Là Ban Kiệt Minh bác sĩ đầu mục?" Dương Minh mở to hai mắt nhìn,có chút bất khả tư nghị nhìn thấy Tôn Tứ Khổng bác sĩ: "Thiệt hay giả?""Tự nhiên là thật đích." Tôn Tứ Khổng bác sĩ cười khổ một lần nói rằng: "Về Lý Bác Lượng cùng vớilão chủ nhân ân oán, ngươi có thời gian có thể xem một lần chủ nhân truyện ký 《 rất tinh khiết rất ám muộitrước truyền 》, cũng kêu 《 sống lại truy đắc ý nhớ 》, bên trong kể lại ghi chép lão chủ nhân cùng với LýBác Lượng ân ân oán oán...""Thực sự là không nghĩ tới..." Dương Minh thở dài: "Cái này Lý Bác Lượng ở nơi nào? Hắn lại đi ralàm cho chuyện này?""Đúng vậy, hắn cư nhiên tại đi thông Viêm Hoàng tinh tứ duy không gian đường hầm trên, thành lập mộtngười (cái) mới trung tâm căn cứ, phải lui tới đĩa bay tiến hành ngăn cản, vô luận là tới nơi này đích, haylà đi Viêm Hoàng tinh đích, đều bị cách trở ở tại đường hầm trung tâm căn cứ, chỉ bất quá đường hầmtrung tâm căn cứ là đơn hướng đích, Viêm Hoàng tinh bên kia lão chủ nhân không thể phải cái này trungtâm căn cứ tiến hành công kích, cũng vô pháp tiến nhập trung tâm căn cứ, cái này đường hầm trung tâm căncứ chỉ có thể từ bên này đi thông Viêm Hoàng tinh trên đường tiến nhập!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ giải thích:"Tiểu chủ nhân đã bị cách trở ở tại đường hầm trung tâm căn cứ trong, cùng với Lý Bác Lượng đẫm máuchiến đấu hăng hái...""Cái kia Lý Bác Lượng, như vậy lợi hại? Diệp Tử trên người có Kim Cương Cổ cùng với đơn giản hoáhãy Đại Lực Thần Cổ đi sao? Vẫn không làm gì được cái kia cái gì Lý Bác Lượng?" Dương Minh có chútkinh ngạc hỏi.Chương 2203: Ngoại Truyện (2)"Lý Bác Lượng bản thân không có gì lợi hại đích, hắn cũng không là tu luyện giả, cũng không phảingười luyện võ, hắn chỉ là một người bình thường người nhân bản mà thôi, chỉ có một chút trường sinh bấtlão năng lực, so với người bình thường hơi chút lợi hại một chút mà thôi, cùng với Hỏa Lang Chiến Thầncũng chưa-từng pháp so với!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ nói rằng: "Bất quá hắn khoa học kỹ thuật lại là tươngđương lợi hại, không thể so ta kém, hắn đã từng lúc ban đầu chính là làm cho máy tính đích, hơn nữa làbiển thuộc về lưu học sinh, lại chiếm được ra tinh khoa học kỹ thuật truyền thừa, có thể nói Ban Kiệt Minhbác sĩ cũng không có hắn lợi hại, hắn kỹ thuật, cùng với ta đều tương xứng!""Như thế ngưu bức!" Dương Minh khiếp sợ nhìn thấy Tôn Tứ Khổng bác sĩ: "Vậy hắn cũng là dựa vàomột chút khoa học thủ đoạn, cùng với Diệp Tử đối kháng?""Không sai, hắn làm ra một người (cái) ra tinh sinh vật, cải tạo thành một người (cái) sinh hóa mẫu thú,mà cái sinh hóa mẫu thú, có thể liên tục sinh sản sinh hóa tiểu quái thú, loại này sinh hóa tiểu quái thú sinhtrưởng, cần dựa vào thiên địa linh khí!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ nói rằng: "Những... này tiểu quái thú hấp thuthiên địa linh khí, đến từ chính Viêm Hoàng tinh cùng với địa cầu, là dựa vào một loại trận pháp đặc biệtlại tụ tập thiên địa linh khí đích, lẽ nào ngươi không có phát giác, trên địa cầu thiên địa linh khí tại đây vàinăm trở nên càng ngày càng loãng?""Cái này nhưng thật ra sự thực, ta còn tưởng rằng là công nghiệp ô nhiễm tạo thành đích, không nghĩ tớilà Lý Bác Lượng làm?" Dương Minh kinh ngạc nói."Không sai, chờ những... này sinh hóa tiểu quái thú đến nhất định số lượng, Lý Bác Lượng sẽ khu vộivàng những... này sinh hóa tiểu quái thú đi trước Viêm Hoàng tinh, phải chủ nhân tinh cầu tiến hành một lầnđại quy mô phản kích! Mà Lưu Diệp Tử, lúc này đang ở ngày đêm liên tục liệp sát loại này sinh hóa tiểuquái thú, lại miễn cưỡng duy trì sinh hóa tiểu quái thú con số cân bằng!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ gật đầu nóirằng: "Thế nhưng từ năm nay đầu năm bắt đầu, sinh hóa mẫu thú tiến hành rồi một lần tiến hóa, sinh sảnsinh hóa tiểu quái thú con số gia tăng rồi gấp hai không ngừng tiểu chủ nhân bên kia có chút ứng phó khôngđến, vừa lúc ta trôi qua, Vì vậy tiểu chủ nhân nhượng ta trở về tìm ngươi cầu viện!""Nguyên lai là như vậy?" Dương Minh hít sâu một hơi, không nghĩ tới cái này Lý Bác Lượng mạnh nhưvậy đại, nhưng thật ra một nhân tài phát minh loại này sinh hóa quái vật! Bất quá Dương Minh lại có nhiềulo lắng: "Nếu gia tăng rồi gấp hai không ngừng, vậy tính ta đi hỗ trợ, nhân thủ có thể sao-chứ?""Thiếu!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ kiên quyết lắc đầu: "Phải muốn càng nhiều nhân tài được, hơn nữa mẫuthú còn có thể tiến hóa, chờ nó tái tiến hóa, sinh sản sinh hóa tiểu quái thú con số lại có tăng nhanh!""Vậy muốn làm thế nào mới tốt?" Dương Minh nhìn về phía Tôn Tứ Khổng bác sĩ, nếu Tôn Tứ Khổngbác sĩ tìm đến hắn, nói vậy đã nghĩ tới đối sách: "Ngươi bên này có biện pháp?""Có nhưng thật ra có, bất quá không có người nhiều như vậy tay... Nếu như có thể liên lạc với lão chủnhân, vậy không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng Lý Bác Lượng cũng rất thông minh, đem bên này cùng vớiViêm Hoàng tinh bất luận cái gì liên thông đường nhỏ đều chặt đứt, ta vô luận là dụng sóng điện hay đĩabay không gian nhảy chuyển, đều không thể đột phá hắn tứ duy không gian cái chắn, lúc này đây hắn phòngthủ bao phủ kín kẽ... Còn không biết lão chủ nhân có biết hay không bên này chuyện đã xảy ra!" Tôn TứKhổng bác sĩ nói rằng: "Cho nên, ta tại nhiều loại thử nghiệm không có kết quả sau, phát minh một loạinhân thể cường hóa nước thuốc, chỉ cần chú sh sắc trên cơ thể người trong, có thể phải nhân thể tiến hànhcường hóa cải tạo, mà cường hóa cải tạo trôi qua người miễn cưỡng có thể đạt được tiểu chủ nhân như vậyxoay ngang, mặc dù không có tiểu chủ nhân lực phòng ngự cao như vậy, thế nhưng hẳn là cũng thuộc vềnhân loại tu luyện giả trong tương đối cao tầng thứ chí ít lực công kích là tương xứng thậm chí cao hơn mộtchút đích!""A? Cao bao nhiêu?" Dương Minh hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tôn Tứ Khổng bác sĩ có thể phátminh ra loại này đồ vật này nọ lại."Vượt lên trước tu luyện giới trong, cái gọi là Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực." Tôn Tứ Khổngbác sĩ nói rằng: "Hẳn là tương đương với Thiên Đạo cấp bậc trong, vừa tấn cấp Tiên Thiên cao thủ!""Thiên Đạo cao thủ?" Dương Minh có chút khiếp sợ nhìn thấy Tôn Tứ Khổng, thuốc này dịch cũng quángưu đi a? Bất quá Dương Minh hay có chút lo lắng: "Thuốc này dịch, có hay không tác dụng phụ?""Không có." Tôn Tứ Khổng bác sĩ lắc đầu nói: "Đây là thông qua bình thường cách kích phát nhân loạitu luyện tiềm năng! Bất quá nhưng cũng có cái sử dụng hạn chế không phải tất cả mọi người có thể sử dụngđích.""A? Có ý tứ? Phải là riêng người mới có thể sử dụng?" Dương Minh hỏi."Không sai, phải là thực lực bản thân đã đạt được Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực tu luyện giảmới có thể sử dụng sử dụng sau có thể thuận lợi tấn chức tới Tiên Thiên cao thủ, chính thức đặt chân ThiênĐạo, người thường sử dụng nói, kết quả chỉ có một, đó chính là bạo thể mà chết.""Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực a..." Dương Minh nghe xong có chút khiếp sợ, suy nghĩ mộtchút, hỏi: "Ta đây có thể hay không sử dụng đâu?""Ngươi sử dụng, cũng sẽ không so với hiện tại cường đại hơn." Tôn Tứ Khổng bác sĩ cười khổ một lầnnói rằng: "Hơn nữa của ngươi siêu cấp sửa hãy Kim Cương Cổ là bị di chuyển phòng ngự đích, muốn chongươi chú sh sắc thuốc thử tương đối phiền toái, được rồi, ngươi hiện tại nắm giữ đóng bị động phòng ngựkỹ năng phương pháp sao-chứ?" truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Nắm giữ nhưng thật ra nắm giữ một chút, thế nhưng nếu như thân thể xuất hiện đau đớn lúc, hay có chútkhống chế không được." Dương Minh cười khổ một lần, này siêu cấp sửa hãy Kim Cương Cổ, hắn nghiêncứu đã nhiều năm, vừa mới mới vừa nghiên cứu ra một chút mặt mày lại, thế nhưng nhưng cũng không cólàm được có thể tùy tâm nơi yu mở ra cùng với đóng, chỉ là tại một chút sẽ không phải thân thể tạo thànhthương tổn cùng với đau đớn tình huống hồ hạ, chủ động đóng năng lực này.Như tại cạo râu lúc chờ, nếu không hiện tại bộ dáng đã sớm biến thành một người (cái) dài râu mép lãođầu! Tuy rằng Dương Minh tận lực đem chính mình trang phục nhìn như giống như trung niên nhân, sungmãn uy nghiêm, thế nhưng cũng không có thể biến thành lão đầu đi sao?"Cho nên nói, mấy ngày này giai hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ, hay là muốn dựa vào ngươi đi tìmkiếm đích, dù sao này không phải chúng ta một người chuyện tình, nếu như tùy ý Lý Bác Lượng làm nhưvậy xuống phía dưới, vậy bên này thiên địa linh khí đều đã bị hắn Truyện Tống Trận hấp thu, tạo thành bênnày tu luyện giả căn bản không thể tu luyện!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ nói rằng: "Cho nên, đó cũng là toàn bộtu luyện giới chuyện tình, thế nhưng thế nào đi cùng bọn họ nói, thế nào để cho bọn họ có thể theo chúng tacùng đi trung tâm căn cứ, đó chính là cần ngươi đi thợ khéo làm!""Như thế!" Dương Minh nghe xong gật đầu: "Này tu luyện giả chuyện tình ta cũng biết một chút, sự tìnhkhông liên quan mình cao cao chuỗi lên, bất quá lần này cũng quan hệ đến bọn họ thời gian tới, bọn họ hẳnlà sẽ không ngồi yên không lý đến, hơn nữa, để cho bọn họ có một có thể tấn chức Thiên Đạo cơ hội, bọnhọ hẳn là cũng là cầu còn không được đi sao?""Chỉ sợ những người này không tin, cho nên phải tìm một có lực chấn nhiếp người đi, ta nghĩ tới nghĩlui, cũng chỉ có ngươi, bọn họ coi như không đi, cũng không có thể Nại Hà ngươi, ta muốn phải đi, thậtđúng là sợ bị trực tiếp đánh chết!" Tôn Tứ Khổng cười khổ một lần nói rằng.Chương 2204: Ngoại Truyện (3)Dương Minh gật đầu, hắn phải này cái gọi là thượng cổ môn phái tu luyện giả không có bất luận cái gìthật là tốt cảm, người nào cũng ngưu bức cùng cái gì tên là, kỳ thực cũng về điểm này nhi cân lượng màthôi, vậy cái gì Ám Dạ Cung Thái Thượng trưởng lão cỡ nào ngưu bức? Cuối cùng cũng rất lợi thế chịuthua?Hơn nữa, tại trên phi cơ Dương Minh cũng gặp phải qúa cái gì thượng cổ Phùng gia đệ tử, cũng là ngưubức ánh mắt mang(đeo) lên đỉnh đầu, bất quá cũng chỉ thường thôi.Cho nên chuyện này, Dương Minh đi làm cũng đang thích hợp, bọn họ đi cũng phải đi, không đi cũngphải đi!Trầm ngâm chỉ chốc lát, Dương Minh đã nghĩ tới rồi một người (cái) ổn thỏa thật là tốt biện pháp, đóchính là cùng với Lâm Đông Phương cùng đi! Trước cầm (nắm) một chút tội ác chồng chất mặt đất cổ mônphái hạ thủ, ngươi phải phải đi đâu, vậy không chỉ không có chuyện gì, nhưng lại có cơ hội tấn chức ThiênĐạo!Ngươi phải là không đi đâu, vậy xin lỗi rồi, ngươi chỉ có thể đi tìm chết, dù sao ngươi tội ác chồngchất, làm chuyện xấu nhi không ít, Dương Minh làm sát thủ, giết chết một người (cái) ác nhân, một chút tâmlý gánh vác cũng không có!Mà cũng chỉ có như vậy kinh sợ, mới có thể đủ nhượng này mắt cao hơn đầu Thiên cấp hậu kỳ đỉnhphong thực lực cao thủ chịu thua, để cho bọn họ cam tâm tình nguyện theo chính mình cùng đi trợ giúp LưuDiệp Tử trong lúc kháng cự tâm tập kích!Dương Minh thật sự là thật không ngờ, tại chính mình diệt Hỏa Lang Đảo trung tâm căn cứ sau, cưnhiên lần thứ hai gặp trung tâm lớn hơn nữa boss, mà chính mình, lại muốn vì chuyện này mà chinh chiến!Bất quá lúc này Dương Minh, tâm tính cùng với trước tuyệt nhiên bất đồng, ẩn cư năm năm, cũng là lúc tìmcách sự tình làm."Hảo, chuyện này thì giao cho ta đi sao!" Dương Minh gật đầu nói rằng: "Ta chuẩn bị cùng với LâmĐông Phương huynh đệ, cùng đi tìm tới cổ môn phái những người này!"Tôn Tứ Khổng hơi sửng sờ, cũng minh bạch Dương Minh ý tứ, bất quá hắn cũng không nói thêm gì, sựtình ra khẩn cấp, không làm ra một chút Lôi Đình thủ đoạn lại, đó là tuyệt đối không được đích, cho nênDương Minh đi làm chuyện này là thích hợp nhất đích..."Vậy giao cho ngươi!" Tôn Tứ Khổng gật đầu, vỗ vỗ Dương Minh vai. Lời nói thấm thía nói."Tôn gia gia yên tâm đi." Dương Minh cười cười.Vài ngày sau, Dương Minh thì âm thầm nhỏ giọng đi trước Tây Tinh Sơn thôn, tìm được rồi Lâm ĐôngPhương, hai người từ lâu không có gặp mặt người đột nhiên gặp lại, tự nhiên có rất nhiều lời muốn nói, bấtquá lần này Dương Minh tìm hắn tới là nói chính sự đích. Cũng nói chuyện phiếm.Tại mưu đồ bí mật một buổi tối sau, cùng với Dạ Uyển Nhi liên hệ sau, lấy được các thượng cổ mônphái danh sách cùng với thế lực phân bố, Dương Minh cùng với Lâm Đông Phương nhất trí quyết định,trước từ thượng cổ môn phái trong danh tiếng nhất ác một người (cái) ngày mai hồi phục thị lực ngày giáophái hạ thủ. Cái này giáo phái theo Ma Môn trứ danh, cho nên Dương Minh cùng với Lâm Đông Phươngquyết định trước cầm (nắm) cái này môn phái hạ thủ.Duy nhất bảo tồn một phần dụng nước suối ngâm Tấn Thiền Cổ nước thuốc, bị Lâm Đông Phương bắtđầu dùng. Phần này Tấn Thiền Cổ nước thuốc, mỗi lần sử dụng có thể kiên trì mười lăm ngày, tuy rằngthiếu uống vài hớp dùng là, thế nhưng lúc này đây xuất môn, tính toán tốt nói phải là miễn cưỡng đủ đích.Ngày mai hồi phục thị lực ngày giáo phái sơn môn phía trước, Dương Minh cùng với Lâm ĐôngPhương vừa xuất hiện, đã bị hai người tuần sơn đệ tử cấp-cho vây quanh: "Người nào? Đang làm gì?Người rảnh rỗi dừng lại!""Ngày mai hồi phục thị lực ngày giáo phái đi sao?" Dương Minh nhìn thoáng qua trước cửa này haingười tuần sơn đệ tử, đạm nhiên nói: "Tìm các ngươi môn phái. Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực caothủ đi ra nói.""Tiểu tử, ta xem ngươi là lại nháo sự đi sao?" Này tuần sơn đệ tử nghe xong Dương Minh khẩu khí nhấtthời thì nổi giận: "Các ngươi hai người đâu tới? Từ đâu nghe nói chúng ta nơi này có Thiên cấp hậu kỳđỉnh phong thực lực cao thủ? Vội vàng biến con bê, thiếu ở chỗ này vô nghĩa. Nếu không giết chết cácngươi!"Cũng không quái lạ này tuần sơn đệ tử căm tức, hắn còn tưởng rằng Dương Minh là đâu tới Tán Tu,muốn gặp biết một lần Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ đâu. Này nếu như tùy tiện là có thểgặp được, vậy còn phải? xem tại TruyenFull.vn"Chúng ta tìm hắn có chuyện gì, nếu như ngươi không tìm hắn lại, ta đây thì đập bãi." Dương Minh nhíunhíu mày: "Đây là sự tình quan bọn họ có thể hay không đột phá Thiên Đạo đại sự!""A? Khẩu khí thật lớn a, vẫn đột phá Thiên Đạo? Ngươi cho là ngươi là ai? Dám đến chúng ta ngàymai hồi phục thị lực ngày giáo phái nháo sự?" Một người (cái) hồn hậu thanh âm giọng nam vang lên, mộtngười mặc hắc bào trung niên nam tử bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Minh cùng với Lâm Đông Phươngtrước người!Mà ở phía sau hắn, còn có hai vị ăn mặc không sai biệt lắm nam tử, người này, chính là ngày mai hồiphục thị lực ngày giáo phái đương nhiệm chưởng môn Cuồng Long tổ sư, sau đó mặt đích, còn lại là hắnhai người sư đệ điên cuồng báo cùng với cuồng ngưu tổ sư.Ba người mới vừa luận bàn vũ kỹ, tại môn phái trong đi dạo, chợt nghe sơn môn ngoài có người kêugào, Vì vậy tựu ra đến xem cái náo nhiệt, đúng vậy, trên thực tế bọn họ đều muốn cửa chuyện đã xảy ra trởthành náo nhiệt."Ta biết, các ngươi thượng cổ môn phái Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ, truy cầu chínhlà Thiên Đạo, hiện tại có một cơ hội, ta có thể giúp các ngươi tấn chức tới Thiên Đạo cao thủ, bất quá cácngươi cần phải phối hợp chúng ta làm một sự tình." Dương Minh nói."Ngươi? Giúp chúng ta tấn chức Thiên Đạo? Có lầm hay không? Dõng dạc!" Cuồng Long tổ sư cườinhạt một tiếng, trào phúng nhìn thấy Dương Minh: "Ngươi biết Thiên Đạo là cái gì không? Ngươi biết thếnào mới có thể tấn chức Thiên Đạo sao-chứ? Thực sự là thiên đại chê cười, có xa lắm không biến rất xa,không nên ở chỗ này quấy rối!""Cuồng Long chưởng môn đúng không?" Dương Minh nhướng mày, thần tình trở nên nghiêm nghị đứnglên: "Không nên rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Hiện tại theo chúng ta đi, các ngươi mônphái trước đây làm này ác sự tình, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, đả kích đồng tâm hiệp lực, đặt chân Thiên Đạo!Hơn nữa, muốn làm chuyện kia, cũng là vì toàn bộ tu luyện giới, nếu như ngươi không đi, như vậy xin lỗi,ngươi trước đây làm này ác sự tình, cũng đủ nhượng ta giết ngươi, không có bất luận cái gì tâm lý gánhvác! Ta cần giết một người răn trăm người, bất hạnh, ngươi trở thành mục tiêu của ta!""Tiểu tử, ta đã cảnh cáo ngươi, ngươi đã không tán thưởng, ta không quản ngươi là phương nào nhânmã, ngày hôm nay đều phải ở lại chỗ này!" Cuồng Long tổ sư nổi giận, trước hắn không có xuất thủ trựctiếp đánh chết Dương Minh, là bởi vì Dương Minh có thể tìm tới nơi này lại, cũng đủ chứng minh bọn họcũng không phải người thường, mà là biết thượng cổ môn phái người, rất khả năng cũng là những khácthượng cổ môn phái người, thế nhưng hiện tại nghe xong Dương Minh dõng dạc nói, hắn thật tình nở nụcười: "Ngươi cho là ngươi là ai? Ngươi là thượng cổ môn phái trọng tài hiệp hội? Hình như không có cáinày cơ cấu đi sao?""A, không có ta cũng có thể thành lập, bất quá không có thời gian quản lý mà thôi." Dương Minh thảnnhiên nói rằng: "Nói như vậy, ngươi là không chuẩn bị phối hợp đúng không?""Phối hợp? Đi tìm chết đi sao!" Cuồng Long tổ sư xuất thủ, hắn đã lười cùng với Dương Minh nhiềulời, trực tiếp giương một tay lên, một cái mềm tiên dường như Cuồng Long một loại hướng Dương Minhlấy ra-nhổ lại!"Ba!" Mềm quất ở tại Dương Minh trên người, bất quá, tại Cuồng Long tổ sư và những người khác xemra, Dương Minh khẳng định đã bị lấy ra-nhổ thân thủ dị chỗ lúc, mới ngạc nhiên phát hiện, Dương Minh cưnhiên chuyện gì cũng không có!Chương 2205: Ngoại Truyện (4)"Lâm huynh, nếu người này gian ngoan mất linh, vậy động thủ đi!" Dương Minh thản nhiên nói.Lâm Đông Phương gật đầu, trực tiếp đi tới kinh ngạc Cuồng Long tổ sư bên người, đột nhiên ra quyền,"Bịch" một tiếng vang thật lớn, Cuồng Long tổ sư đã bị Lâm Đông Phương cấp-cho đánh bay đi ra ngoài,trực tiếp bay ra hơn mười mét xa, mới tầng tầng lớp lớp rơi trên mặt đất, bỗng nhiên nổi bật một ngụm máutươi, sẽ không có tiếng động, hít vào nhiều thở ra ít...Đây là Lâm Đông Phương không dám cố sức kết quả, dù sao Tấn Thiền Cổ dinh dưỡng dịch là có hạnđích, hắn cùng với Dương Minh còn có vài cái thượng cổ môn phái muốn chạy, không có khả năng thoángcái đã đem khí lực dùng xong, uống dinh dưỡng dịch bổ sung thể lực, cho nên hắn được kiềm chế chút lại.Choáng váng! Người ở chỗ này đều trợn tròn mắt! Điên cuồng báo tổ sư cùng với cuồng ngưu tổ sư đềungạc nhiên nhìn thấy trước mắt một màn này, cảm thấy bất khả tư nghị không thể tin được!"Đưa ta sư huynh mệnh lại!" Cuồng ngưu tổ sư trước hết kịp phản ứng, trên người chân khí rồi độtnhiên cuồng bạo, nhất chiêu hướng Lâm Đông Phương đánh tới! Lâm Đông Phương tuy rằng dùng hoàn toànhãy Kim Cương Cổ, thế nhưng dùng hoàn toàn hãy Đại Lực Thần Cổ sau lẫn nhau có điều thay thế, cho nênDương Minh không dám khinh thường, cấp tốc chắn Lâm Đông Phương trước người, đơn giản thì tiếp nhậncuồng ngưu tổ sư nhất chiêu!"Bịch!"Dương Minh văn ti chưa di chuyển, đạm nhiên nhìn thấy trước mắt cuồng ngưu tổ sư, lãnh đạm nói: "Làtheo ta đi, hay tử?""Cuồng ngưu, trở về." Điên cuồng báo tổ sư lúc này mở miệng, có chút khiếp sợ nhìn thấy DươngMinh: "Ngươi là... Thiên Đạo cao thủ?""Ngươi có thể như thế lý giải." Dương Minh thản nhiên nói."Ngươi là từ Thiên cấp đảo trở về?" Điên cuồng báo tổ sư có chút không dám tin tưởng. Hôm nay tạiThiên cấp đảo ở ngoài địa phương vẫn tồn tại có Thiên Đạo cao thủ."Cái gì Thiên cấp đảo?" Dương Minh hơi sửng sờ."Không có gì, xem ra không phải..." Điên cuồng báo tổ sư cười khổ một lần: "Nguyên lai, không điThiên cấp đảo, cũng có phương pháp tấn chức Thiên Đạo... Quên đi, ta và ngươi đi, bất quá cuồng ngưuhắn chỉ là Thiên Giới hậu kỳ cao thủ. Còn chưa tới hậu kỳ đỉnh phong đại viên mãn, hắn...""Hắn muốn đi cũng không cần." Dương Minh lắc đầu: "Ta chỉ muốn Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thựclực cao thủ, những khác vô ích."Điên cuồng báo tổ sư gật đầu, nhưng thật ra thở phào nhẹ nhõm, dù sao. Cuồng Long tổ sư đã chết, thìcòn lại hắn cùng với cuồng ngưu tổ sư, nếu như đều đi rồi, vậy ngày mai hồi phục thị lực ngày giáo pháilàm sao bây giờ? Có thể khơi mào Đại Lương tiếp theo đại đệ tử còn không có trưởng thành đứng lên, chonên điên cuồng báo tổ sư cũng muốn cuồng ngưu tổ sư lưu lại."Mục tiêu kế tiếp, Thần Quyền Điện! Nghe nói Thần Quyền Điện hai người cao thủ ỷ vào khéo tay thiênđịa thần quyền không đem bình thường Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ để vào mắt, thập phầnbị người hận. Tất cả mọi người oán giận hắn xuất thủ quá nặng?" Dương Minh nhìn thoáng qua trên điệnthoại di động tư liệu, thản nhiên nói rằng: "Đã như vậy, vậy mục tiêu kế tiếp chính là hắn, ta xem hắn là cóthể đánh tử ta, hay chúng ta có thể đánh tử hắn! Điên cuồng báo tổ sư, ngươi dẫn đường đi sao, tỉnh chúngta dựa theo địa đồ đi tìm!""Phải.." Điên cuồng báo tổ sư vội vã gật đầu, hắn đã biết Dương Minh cùng với Lâm Đông Phương là"Thiên Đạo cao thủ" sau, không thể dám có bất luận cái gì làm trái, Thiên Đạo cao thủ a. Giết chết bọn họchỉ là nhấc tay chi lao, hơn nữa hầu hạ được rồi, cũng có thể tấn chức Thiên Đạo, cớ sao mà không làmđâu?Một ngày sau, Thần Quyền Điện trước cửa."Vô địch quyền sư, Vô Song quyền sư có ở nhà hay không? Thiên Đạo cao thủ giá lâm, còn không maumau xuất môn nghênh tiếp?" Điên cuồng báo tổ sư quát to một tiếng, hắn này chó săn hành động đó làtương đương chuyên nghiệp.Nếu như là người khác kêu gào. Sớm đã bị Thần Quyền Điện tuần sơn đệ tử cấp-cho đánh đã chết, thếnhưng kêu gào chính là điên cuồng báo tổ sư, ngày mai hồi phục thị lực ngày giáo phái tam đại tổ sư mộttrong, tuần sơn đệ tử cũng nhận biết, không dám chậm trễ. Vội vàng bẩm báo Thần Quyền Điện vô địchquyền sư cùng với Vô Song quyền sư hai vị tổ sư gia, mà hai vị nghe nói là ngày mai hồi phục thị lực ngàygiáo phái điên cuồng báo tổ sư tới, đều nhíu mày, bất quá hay trước tiên chạy đi ra!"Điên cuồng báo, ngươi là lại đá bãi? Thế nào? Năm kia Thiên cấp võ đạo thử luyện đại hội trên, bạibởi ta môn Thần Quyền Điện, không phục? Thương được rồi tựu lấy lại thể diện tới? Ta xem ngươi làkhông có ăn đủ vị đắng, còn muốn trở về nằm một năm lại dưỡng thương đi sao?" Vô địch quyền sư chínhlà ngoại gia Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ, khéo tay thần quyền Khai Sơn nứt ra biển, tựnhiên so với đồng cấp nội gia Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ muốn lợi hại rất nhiều. xem tạiTruyenFull.vnLần trước cũng là hắn một quyền đem điên cuồng báo tổ sư cấp-cho bắn rơi lôi đài, trở về nằm mộtnăm mới thương thế khỏi hẳn! Cho nên, Thần Quyền Điện tự giữ quyền thuật rất cao, xúc phạm không nóilý, mấy ngày liền đan môn cũng không quá quan tâm dám trêu chọc Thần Quyền Điện, đối với Thần QuyềnĐiện tới cửa tác muốn đan dược cũng tận lực phối hợp, cho nên Thần Quyền Điện danh tiếng thật khôngtốt."Đá bãi? Chớ chỉnh này vô ích đích, Ta không có không cùng với ngươi kéo những... này, ta hiện tạicũng không hi được đá bãi, biết ta là ai sao-chứ? Ta bây giờ là Thiên Đạo cao thủ cùng, bây giờ là nhà củata Thiên Đạo cao thủ đại nhân tìm ngươi, không muốn chết thì cho ta thành thật chút!" Điên cuồng báo tổ sưchẳng đáng nói."Thiên Đạo cao thủ?" Vô địch quyền sư cùng với Vô Song quyền sư lúc này, mới quay đầu nhìn về phíaDương Minh cùng với Lâm Đông Phương, trong mắt xẹt qua một tia kinh ngạc lại!"Các ngươi là Thiên Đạo cao thủ?" Cũng không trách bọn họ không tin, ngữ khí có chút bất kính, dù saoThiên Đạo cao thủ trên thế giới này, đã tiêu thất một nghìn năm, nếu không bọn họ cũng không có thể đềurất coi trọng Thiên cấp đảo cơ hội, cho nên đối với cho đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Thiên Đạo caothủ, rất là hoài nghi."Cho ngươi một cơ hội, đánh ta một quyền, sau đó cùng ta đi! Không đi, ta đem ngươi đánh chết!"Dương Minh không có thời gian cùng với hắn lời vô ích, nói thẳng."Đánh ngươi? Tốt!" Vô địch quyền sư rất sảng khoái đáp ứng xuống, có người đi tìm cái chết, hắn saolại như vậy không thành toàn đâu?"Sư huynh, để cho ta tới đi sao, đánh loại này không biết trời cao đất rộng gia hỏa, ta đây cái Thiên cấptrung kỳ đỉnh phong thực lực ngoại gia cao thủ xuất mã là được rồi, hà tất ngươi cái này Thiên cấp hậu kỳđỉnh phong thực lực cao thủ tự mình động thủ đâu?" Vô Song quyền sư mở miệng nói rằng."Được, vậy ngươi đi đi, xem một chút này điên cuồng báo đến tột cùng ngoạn nhi cái gì xiếc!" Vô địchquyền sư rất là bình tĩnh gật đầu, bất quá, hắn rất nhanh sẽ không bình tĩnh...... 10 phút sau, vô địch quyền sư vẻ mặt khiếp sợ cùng với bội phục theo Dương Minh cùng với LâmĐông Phương hạ sơn, đi hướng mục tiêu kế tiếp, Thiên Đan Môn...Hơn nữa tháng thời gian, Dương Minh cùng với Lâm Đông Phương, cuối cùng cũng miễn cưỡng chạyxong sở hữu mặt đất cổ môn phái cùng với thượng cổ gia tộc, ngoại trừ không tin bị Dương Minh cùng vớiLâm Đông Phương đánh chết Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ, những người khác toàn bộ đềutập trung ở tại Dương Minh bên người! Mà càng đi sau lại mặt, lại càng là dễ cùng với giản đơn, lúc này Dương Minh cùng với Lâm ĐôngPhương bên người cũng đã tụ tập đại lượng Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ, bọn họ đều làcác môn các phái nổi danh chính là nhân vật, có bọn họ tại, nhưng thật ra giảm đi Dương Minh nhiều lời,chỉ có số ít gian ngoan mất linh đích, bị Lâm Đông Phương xử lý rồi...Tiễn bước Lâm Đông Phương sau đó, Dương Minh thì dẫn những người này, bước lên bay đi x đảo tưnhân máy bay... Lưu Diệp Tử, chịu đựng, của ngươi lão bằng hữu lại hỗ trợ
